NETFLIX E SKYDANCE APRESENTAM
E se eu te dissesse...
que sei o que acontece após a morte?
Viramos fantasmas...
CRIANÇA ABANDONADA
...na terra das sombras.
Um mundo de sussurros,
invisível...
exceto para quem não é fantasma.
Órfãos...
incapazes de retornar a quem amamos.
UNIVERSIDADE STANFORD
ORFANATO LUCKY B
Mas, com a solidão...
vem a liberdade.
De ir aonde desejar.
Fazer o que quiser.
Os fantasmas têm um poder principal:
assombrar os vivos.
Assombrá-los...
pelo que fizeram.
DITADOR MATA CENTENAS
345-Tango-Tango.
Tango-Tango, falha no motor.
Merda!
Mayday!
Caindo!
Foi o dia em que morri, há três anos.
É o que os outros acham.
Não houve louvor nem velório.
Eu virei um fantasma.
Mas a história não começou aqui. Não.
O PASSADO
Há quatro meses, primeira missão.
Aquilo foi uma cagada federal.
Não deu certo!
Um, Cinco chamando Um.
Odeio esses números.
-São pra sua segurança.
-Pro carro.
Ela está sangrando.
-Estou sabendo.
-Dirige logo!
Morram, desgraçados!
Estão atirando em nós!
Vai!
-Precisamos ir ao hospital.
-Está tenso aí?
FLORENÇA, ITÁLIA
De onde eles saíram?
-Você ia vigiar a porta!
-E vigiei!
-Atiraram na janela.
-Amador!
-Amador?
-É!
Levou um tiro pela janela.
Está muito feio!
-Pra que tanto segurança?
-Vai morrer.
É um advogado bem conectado.
-Amigos na máfia...
-Da máfia?
Pegamos isto, é o que importa.
-O que é?
-É perturbador.
Vai doer, tá?
Vou pôr isto aqui e achar a bala.
Não faz isso, não põe isso nela.
Coloquei. Está sentindo?
-Merda.
-Meu Deus, lá vai.
Que nojo!
-Vou gorfar.
-Estão nos seguindo.
Larga a arma e me deixa trabalhar.
Cala a boca. Quer morrer?
-Acho que nos alcançaram. Pode...
-Tá, segura.
Tá.
Tá apertado.
-Cuidado!
-Vamos!
O que fizeram lá?
Por que está coberto de sangue?
Cabeça e rosto tem muita vascularização.
É muito sangue.
17 MIN ANTES
Não me digam que mataram
um mafioso na Itália.
Vaza daqui.
Não.
Estou tentando ajudar.
Qualquer coisa que não seja um "sim"
vai foder muito com sua cara.
Seu cliente é
um criminoso de guerra burro de merda.
-Por que protegê-lo?
-Meu cliente não ordenou ataques a gás.
Ele ordenou que os quatro generais dele
ordenassem ataques.
Liga logo pra ele.
Vamos aloprar.
O que acha?
Confidencialidade.
Você vai virar pirata!
-Vai sujar de sangue.
-Calado! Tem uma BMW nos seguindo.
Posso agradecer rapidinho?
-Não tenho nada melhor pra fazer da vida.
-Azar.
Vai!
Freiras, claro.
Vão me perdoar.
Que porra é essa?
Cuidado com...
O MOTORISTA
Eu tinha preferência na pista.
Se atropelar mais gente, vou andando.
-Ouviu?
-Passageiros palpiteiros.
Mandou bem no carro verde.
-Chamativo demais?
-Combina com a arquitetura.
-Não gostou da cor?
-Bebê.
Bebê.
Não! Cachorrinhos!
Caralho!
O BILIONÁRIO
Ela está bem.
Está armado.
-Sai!
-Quê?
-Credo!
-Acerta o cara!
Vai!
ESPIÃ DA CIA
Ela está bem?
-Ela perdeu sangue pra caralho.
-É pouco.
Está vazando pro banco.
Eu decido se é pouco ou pra caralho.
Viu? Sangue. Vermelho.
Dá pra estancar
ou sei lá que merda que fala?
Posso ouvir esguichando.
Esguichou.
-Literalmente esguichou.
-Sangueira!
Não entrou na boca, né?
A MÉDICA
Foi roubar um país, deu nisso. Né, Um?
É, rolava um aquecimento.
Esse é o problema. Estou só aquecendo.
Porra!
Por que todo mundo anda de Vespa?
Eita!
Amo a Itália.
Estou sentindo.
Estou sentindo é enjoo.
Um chamando Quatro.
-É o Quatro.
-Precisamos de você.
Claro que precisam.
Estou aqui.
E onde é "aqui" mesmo?
-Aqui mesmo. Tipo aqui.
-Seja específico.
Aqui. Bem aqui, porra!
No topo da Catedral.
Olhem pra cima.
Aonde vão?
Merda.
Vou descer.
Vi vocês.
Bate na lateral.
Por cima!
O CARA DO PARKOUR
Pelo norte, descendo a Via de...
É muita "Via" na Itália.
Pro outro lado!
Voltem, tive uma ideia.
Na esquina.
Isso, continuem.
Seis... viu só? Isso que é habilidade.
O nervo óptico é longo assim?
Mais um pouco, e o cu viria junto.
Não vai rolar. Encosta ali.
Não. Mas que porra, cara!
-Não!
-Tá. Não...
Não esmaga, filho da puta!
-Pega! Pegou?
-É sério!
-Se esmagar, a missão já era.
-Pega!
-Vai, cara!
-Peguei!
-Puta que me pariu!
-Aqui!
-Joga fora!
-Olho na pista, maldito!
Que estressante!
-O olho é de quem?
-Do advogado.
-Você teve que cavar ou...
-Credo, não cavei nada.
Foi a Dois.
Lá vamos nós.
Todas as transmissões do Rovach.
Nos levará aos quatro generais.
-Estou meio zonzo.
-Nem está segurando.
Achou os generais? Posso ir?
Policial.
-Policial.
-Não se mexa.
O policial está de olho.
Vai!
Despistem o helicóptero.
"COMO ITALIANO"
Onde é o banheiro?
O MATADOR
Buongiorno, Uno.
Oi, o negócio... Estamos fodidos.
Sei onde fica il bagno.
Tá. O Quatro precisa de um Uber.
Deixa comigo, papi.
Buongiorno, Quattro.
Vai!
Mando alguém pra extrair.
Quando der,
despiste o helicóptero. Consegue?
-Despistar o helicóptero?
-Se consigo?
Vai!
-Merda!
-Dirige, porra!
Dirige, porra!
Pra baixo.
-Machucou o braço?
-Quer atirar, porra?
Então dá pra usá-lo pra atirar?
-Está vendo?
-Sim!
Sei fazer meu trabalho.
-Se lembra do Uffizi?
-Nem fodendo.
Compramos mocaccinos lá perto.
Me lembro dos mocaccinos, mas nem fodendo!
Faça-o bater.
Desculpa ter gritado.
Posso ligar a música?
Cuidado com as pessoas!
Cadê a merda da porta da frente?
Arma!
Dois!
Caralho!
Bom ter você na equipe.
Concordo.
Disse pra eu fazer o que precisar, né?
Então farei.
-Vamos aparecer no noticiário.
-Não brinca! Segurem-se!
Merda!
Não!
Era Apolo e Dafne!
Está vendo helicóptero? Não vejo nenhum.
Três, despistamos o helicóptero.
David, não. Não!
David é o que tem um minúsculo...
Ele mesmo.
Vai sair e comparar ou podemos continuar?
-Não precisa.
-Vamos.
Vai!
Merda. Dois Suburbans pretos chegando aí.
Seis, despiste-os. Estou chegando.
Vai!
Aí seria previsível.
Tem um super-herói na equipe!
J'ai pas balles.
Je n'ai plus de balles!
Não falo isso.
Agora vai ser louco.
Agora? Estou fazendo cirurgia.
-Estou despistando mil carros.
-Ela vai morrer.
Tiro no estômago nem sempre mata.
Ela ficará bem.
Também não falo isso.
Pra cima!
Achei.
Peguei.
Agora estou bem melhor!
Peguei, baby!
Isso que é dirigir! É isso!
Quê?
Não vejo nada!
Merda!
Tá.
Vamos.
Vai!
Cadê...
Um brinde a um garoto que eu curtia.
Está chorando?
Nem sabíamos o nome dele.
Não sabemos nenhum nome.
Qual era o nome dele?
Não importa.
Ele era dos bons.
Achei que daria conta. Desculpa.
Ele tinha família?
Está olhando pra ela.
Todos nós.
Não somos uma família.
Os Cleavers, não.
Quê?
Os Cleavers.
O Ward, a June?
-Não.
-Leave It to Beaver.
-Leave It to Beaver?
-Jerry Mathers?
-Não.
-Tony Dow?
-Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
-Nunca ouvi falar.
-Nick at Nite? Não?
Os franceses não veem essas porcarias.
Millennials, franceses. Peguem a cabeça.
E agora?
Agora achamos um Sete.
Central, Ajuda e Base.
Ajuda e Base, é a Central. A rede é sua.
AFEGANISTÃO - HELMAND
Bingo.
Van saindo da ONU.
ISR chegando às coordenadas.
Falcão Negro, viu a van?
Ele parece agitado. Tem algo errado.
Está na direção dos meus homens.
Na direção dos meus homens.
Meus homens...
FOTO DO ESQUADRÃO GP
As letras estão viradas.
O "ONU" está virado.
Peço permissão para atirar.
Não sabe que somos espectadores?
-Comandante....
-Ou quer
aguentar um tribunal marcial?
Mantenha-se como espectador.
A van!
RPG!
Senhor e senhora...
não devem me conhecer,
mas o Johnny é um irmão da Delta.
Um amigo.
Bem-vindo ao lar, Blaine.
Procuramos um soldado como você
há um tempo.
Quem é você?
Quem te deixaria puxar o gatilho.
Como é?
Ouvi sua chamada.
Não importa como.
Eu te deixaria puxar o gatilho.
Posso entrar?
Obrigado.
Ninguém vai salvar o mundo.
Mas podemos deixá-lo
um pouco menos merda, sabe?
E eu posso te ajudar a fazer isso.
Já imaginou como seria fazer
o trabalho que veio ao mundo para fazer?
Você poderia matar gente ruim de verdade.
Não quem o governo diz que é ruim,
com base em políticas,
política e burocracia,
comércio, essas merdas.
Não, estou falando
de filhos da puta ruins de verdade.
Posso te ajudar a ir atrás deles.
E nunca te direi pra não puxar o gatilho.
O que acha disso?
Garoto!
-O que ele está fazendo?
-Não pule!
Homem ao mar!
O PRESENTE
O Blaine nasceu soldado,
um de quarta geração.
Aliás, a família dele lutava por nós
desde a Segunda Guerra.
Como os antecessores,
o Blaine acreditava no certo e errado,
em saber a diferença
e tomar as devidas atitudes.
Ele contou histórias.
Quando criança, ele soube do avô.
Um aviador de Tuskegee
morto em batalha em 1944.
Ele gostaria de nos ver...
colocando estas fotos...
no túmulo de seu herói.
E ele amava mesmo o país,
como o Capitão América.
E nós não sabemos como reagiríamos
se estivéssemos na situação dele.
O medo, o barulho.
Se eu fosse o Blaine...
eu teria atirado
na cabeça dos desgraçados.
Mas esse sou eu.
Eu seria o último homem a cair.
E eu não tenho treinamento militar,
mas sou como mãe pata.
Se beirar meus patinhos...
Cara, senta.
Senta logo.
Não o viu assistindo a Coco.
Chorou demais.
O filme é tocante.
Ele está agitado.
Complicado ver isso.
Acho que vimos o bastante.
Agora você será conhecido como Sete.
Sou o Um.
-Então há sete de nós.
-Não, seis.
DESERTO DA CALIFÓRNIA
Temos um truque pra aguentar os dias.
Pegamos uma caixa e colocamos nela
todos os horrores do mundo,
o mal que os humanos fazem uns aos outros.
Aí fechamos a caixa
e fingimos que ela não existe.
Mas alguns de nós passam
tempo de mais na caixa.
Perdemos a capacidade de fingir.
Há negócios inacabados neste mundo fodido.
NÃO ENTRA, PORRA
Os fantasmas fazem o trabalho sujo
que vivos não fazem.
E fazemos daqui.
Esta é nossa casa mal-assombrada.
É tipo a Batcaverna,
mas não tem nada a ver com a Batcaverna.
Sete, você morreu.
Ficará restrito a cidades
que nunca visitou.
Pessoas que não conhece.
Tirando seus colegas fantasmas.
Não se conhecem por nomes, só números.
Por segurança...
e pra não se apegarem.
Venha cá.
É nosso quadro de alvos.
Estes noves homens mandam merda de mais
pra dentro da caixa.
Agora se verão conosco.
Alvo número um, este babaca.
Primeira missão,
ditador do Turgistão, Rovach Alemov.
Quando morre, acaba a palhaçada.
Chega de fila no DETRAN,
compras pro Natal...
Namoradas infiéis.
Os mortos deviam ter
uma resposta automática.
"Desculpa, estou ausente.
Porque morri."
Sem impostos, sem ficha criminal,
sem ser preso pela polícia
só por ficar pelado ou coisas normais...
Ficar pelado, bêbado. Tudo normal.
A melhor parte de morrer:
não tem fila de imigração.
Não me olhe assim. Sou americana.
Eu sou ilegal.
Cínicos vocês são.
E pressão sanguínea?
Foda-se, pressão alta. Como o que quiser.
Muito obrigado.
Você sabe que ainda está vivo, né?
E foda-se, tecnologia.
Mas não sabem que faço ímãs
desde a Feira de Ciências da escola.
E eu arrasei nela.
Logo descobri como tirar daqui...
Que lixo!
...e pôr aqui.
Inventei neodímio, microímãs.
Vibração, dez milhões de celulares,
Prius, Tesla. Tudo com minhas ideias.
E um dia isto me deixará muito rico.
Gente, estão enganados.
A melhor parte da morte...
é a liberdade.
Todo mundo morre.
Melhor morrer enquanto estamos vivos.
Os jovens se prendem
a tantas decisões erradas.
Sabe? Casamentos, hipotecas,
essas coisas todas.
Mas a morte...
apaga tudo isso.
Puf, sumiu.
A partir daí,
só importa o que você escolhe.
Enfim, o Sete precisa ver como funciona.
Pode me dar isso aí?
Vamos lá. Uma pequena demonstração
sem tecnologia.
É assim que damos um golpe
em três etapas não tão simples.
Certo, pegamos um país, o Turgistão.
Estas são as pessoas boas, vivendo a vida.
Aí tem os quatro generais.
Cuatro putos, muito maus.
Mas um cara é pior.
É o merda do ditador.
-Bem no topo.
-Não se esqueça do irmão.
O irmão que ama democracia.
Ele é a chave.
Vamos atacar os quatro generais,
que nos levarão ao irmão.
Quem mata bons generais
acaba com o dia de um ditador.
A segunda parte é soltar o irmão.
E a última parte é dizer adeus
ao merda do ditador
e olá ao irmão que ama democracia.
Tudo acontecerá daqui a quatro meses.
No Día de los Muertos. Dia dos mortos.
Só isso?
É bem simples.
São só copos.
Então vamos todos morrer?
Eu não.
Ela não. O resto sim.
-Dolorosamente.
-Engraçadinhos.
O que mais me dizem desse Rovach
do Turgistão?
Na fronteira do Turgistão,
milhares fogem do reinado de Rovach.
HÁ QUATRO ANOS
...alveja a ajuda.
O Exército alveja
estes hospitais secretos.
O mundo assiste...
FRONTEIRA DO TURGISTÃO
Um milhão de pessoas se mudaram.
Dos mais de 80 mil aqui,
quase metade são crianças.
-É de partir o coração.
-É.
-Se tiver tempo, te mostro o hospital.
-Não vamos ao hospital.
-Esqueci a vacina contra malária.
-Não tem malária aqui.
Isso eu que decido.
Mas vamos fazer o seguinte. Vou...
-Como se chama mesmo?
-Oliver.
O Oliver vai tirar uma foto nossa. Isso.
E eu vou tirar fotos com crianças
não muito doentes, deprimentes
nem amputadas.
Aí eu vou carregar
uns jarros de água por aí
e dar um cheque gordo para a sua fundação.
-Como se chama mesmo?
-Mike.
Certo. Obrigado, Mike.
Cuidado aí.
-Eu ajudo.
-Está equilibrado.
Se eu largar um,
acabo andando em círculos.
O que o riquinho faz aqui?
Não sei. Fotos? Redes sociais?
Aparências?
Eu podia ter virado jogador de futebol.
-Sai daqui.
-Já deu.
-Vão nos acertar!
-O que é isso?
Vamos pegar as máscaras.
-Pegue as máscaras!
-Gás!
As máscaras!
Gás!
-Abra as caixas.
-Passe-as.
Ponha isto.
Estamos no Louvre.
O lugar mais lindo do mundo.
Desliga.
Mas, senhor...
-Onde achou isso?
-Nas redes sociais.
Está em todo lugar.
A imprensa
e os governos internacionais condenam.
Ele é um criminoso de guerra impune.
Suas maiores atrocidades envolvem
armas químicas banidas.
Quanta agitação!
Não teve nem sangue.
Quem acha que gravou?
Me impressione.
O senhor gravou. Mandou gravar e vazar
para comunicar um propósito
e instigar medo.
Mostrar aos inimigos
o que será deles e de quem amam.
É só o começo.
PARIS, FRANÇA - SEIS MESES DEPOIS
Foste provocado pelo teu espírito mau
que nunca  sonha
com nada além de massacres.
E se não os tivesse assassinado?
Mas os assassinou, escravo do diabo.
Por que cospes em mim?
Quem dera, para teu bem,
fosse veneno mortal.
Nunca saiu veneno de fonte tão doce.
Nunca verteu veneno de rã mais imunda.
Teus olhos, doce dama,
envenenaram os meus.
Quem dera fossem basiliscos
e te matassem!
Martíni.
Mexido, não batido.
O que acha?
Quero um negroni.
Só servido.
Perdão?
Sobre a peça?
Tem aquele clichê.
"A arte imita a realidade?"
Porque tem um tirano no palco...
Baasha.
E, no primeiro ato...
a crueldade dele fica impune.
Mas, no quinto...
No quinto... justiça.
Sempre justiça.
Você vê um tirano.
Eu vejo um homem trazendo ordem
a um mundo desordenado.
Limpando a sujeira, polindo até brilhar.
Na arte, nossas esperanças mais ardentes
se realizam.
Os heróis sempre vencem.
Palhaçada.
Na vida, é totalmente diferente.
Que nada! Concordo com Shakespeare.
O Ato Cinco vem aí.
A Shakespeare.
A Bill.
Acho que estragaram o final.
Não.
Não estragamos.
Não me disse seu nome.
-Rovach.
-Eu estava falando com ela.
Licença? Dá pra sentir a pontinha.
É.
Saiu de dentro de mim. Tudo bem.
Qual é seu nome?
Arianna.
Arianna. O grandão ainda está
me encarando, né?
-É.
-Vou apanhar dele depois.
-Ótimo.
-É.
Estamos fazendo algo errado.
Por quê?
Os chocolates passaram a noite bem ali.
-Estão grudados.
-Loucura.
Estou velho.
Acredita no que o homem falou?
O mal fica impune.
Acredito que ele acredite.
Mas e você?
Sinto que o mundo inteiro está num...
infinito e perverso...
loop de merda.
Mas o dele o espera.
Olha, foi divertido.
Vai sumir agora?
Sou fantasma, por acaso?
Não. Mas, pelas coisas que diz,
parece que quer ser.
As coisas que digo.
Por que acha
que vou querer te ver de novo?
Você não impressionou muito.
E vou me mudar pra Nova York.
Eu moro lá.
Chupa essa manga.
Então vai me perseguir?
Talvez um pouco.
Agora vocês estão por dentro de tudo.
O PRESENTE
DESERTO DA CALIFÓRNIA
Aconteceu algo na escola?
A Angela Valentine disse
que ia passar mal.
-E aí?
-Ela passou mal.
-O que sabe do Um?
-Ele adora o cachorro, Wally.
Ele ama esses Beavers. Acho que é órfão.
A gente até fez uma aposta. Quer entrar?
É uma equipe interessante.
Foram quantas missões?
-Contando Florença?
-É.
-Uma.
-Uma o quê?
Na verdade, teve uma minimissão.
Foi uma e um quarto. Na Sicília.
Florença foi um show de horrores.
Se não fosse por mim,
teria morrido mais gente.
-Sabe?
-Está de graça comigo?
Não faço graça.
Minha família e amigos acham que morri.
O Um contou mesmo.
Teve um funeral militar.
Tiros, bandeiras.
Legal. No meu, tinha cinco pessoas,
e duas ficaram pouco.
É difícil ver a mãe chorar no túmulo.
-É.
-Acho que esta missão vai ser boa.
Estou sentindo isso.
IRMÃO MURAT
Por que não o encontraram?
Não sei, o Um encontra todo mundo,
menos esse cara.
-Ele foi pego por americanos há uns anos.
-Americanos?
Sei lá.
Prepare a equipe, alvo...
Camille, sei que odeia, mas às vezes
damos poder aos maus.
Faz seu trabalho.
OESTE DO UZBEQUISTÃO, 2017
Não encostem nele. Ele é meu.
Seu departamento de Estado garantiu...
-Sou de outro departamento.
-CIA!
Te entregarei ao seu irmão.
Você não conhece meu irmão.
O Rovach é um monstro.
Ele vai violar todos os princípios
que sua nação valoriza.
Eu implorei ao diretor
que não fizesse isso, Murat.
Americanos o pegaram
e entregaram ao irmão,
aquele careca. Mas você curte o Um, né?
Ele é babaca, mas um babaca legal, né?
-Não.
-Ele te curte.
Agora, a parte boa.
Quantos bilionários você conhece?
Sabe do Elon Musk, Bill Gates. Foda-se.
Tá, óbvio que não sabe de mim.
Eu gosto assim. Sou um bom inventor.
Criei tecnologia,
rastreio e oculto rastros.
Até vendi alguns pra CIA,
conheci gente interessante
e fui aventureiro.
Mas acabei dando uma limpa,
tive outras ideias.
Ajudei os necessitados com meu dinheiro.
Mas os bilhões não eram o bastante.
Governos não ajudam quem precisa.
Então falei: "Foda-se o governo,
eu mesmo vou ajudar."
É isso. Um globo ocular nos levou
aos generais. Começa o jogo.
General, você vai a Las Vegas.
Tenho uma missão importante para você.
Falará com o Viktor, traficante de armas.
Fique bêbado.
Vamos pra Vegas, baby.
Viktor, Vegas, vice-rei.
General Garioff,
muita consoante. Facilitando:
O baixinho gordo cuida do irmão do Rovach.
Nenhum lugar tem tanto software
de reconhecimento facial como Vegas.
Já sei o que serei.
Escolham seus disfarces com sabedoria.
Sou adulto, da minha merda cuido eu.
A expressão não é essa. Não cuida
da merda, dá descarga como adulto.
Seja sutil. Se misture. Desapareça.
Isso!
Tudo limpo agora.
O vermelho ou o azul?
-Uma Ferrari.
-A qualidade do gás é superior.
É do Exército dos EUA, gás sarin
experimental para testar antídotos.
-Enterram as sobras no deserto.
-Olha, posso providenciar,
mas você pega aqui.
Sem intermediários.
Matar todos?
Adorei.
Mas que sorte!
-Presente do Viktor.
-Eu amo o Viktor.
Já vou!
Bem-vindos à festa!
Maldita espinha!
Você é o último general vivo...
É tarde demais.
O acordo está feito.
Duas toneladas de gás sarin.
-Onde está o irmão do Rovach?
-Quê?
Tem três segundos. Seja específico.
Não pense, fale!
Três, dois...
Torre Ni Hai, numa cobertura em Hong Kong.
...um.
Podia ser pior.
Ele podia ter terminado.
Bom trabalho. Falei incógnitos,
não como Borg e McEnroe cracudos.
Odeio esta cidade. De verdade.
Não, é a Navrátilová, uma tenista.
Sua roupa também é idiota, motoqueiro.
Sinto muito mesmo, senhoritas.
Mas, o que acontece em Vegas...
Sabem o resto, né?
Não podemos.
Em outro lugar.
Cuidado com a arma.
Meu Deus!
-Não podemos.
-Quê?
Sem beijo.
Por mim, beleza.
Para de me beijar!
Quê? Não beijei.
-Vem cá.
-Tira o nariz.
Melhorou.
Pra onde vai?
O Um devolverá minha alma.
-Preciso falar com uma pessoa.
-Está com medo.
Que medrosinho!
Já bolou um Coup d'État?
Não. Nem sei o que significa isso.
Um golpe. Coup d'État.
É francês, Napoleão.
História da França.
Tá.
Não destrua um lugar
sem ter quem o reconstrua.
E essa pessoa é o irmão do Rovach, Murat,
preso em Hong Kong.
Matamos os generais,
o Exército está fodido.
Vão querer outro líder.
E daremos um a eles.
"Coup." Nem sei o que é. Palavra besta.
LAR ST. MARY
Minhas preferidas.
Eu sei, mãe. Como está?
Olha, mãe.
Tem um país, o Uzbequis... Não, Turg...
Turquis... Turquicas...
Porra! Turquicasazão?
Só sei que termina com "stão".
-Fica na Ásia.
-Perto de Kansas!
Isso, mãe, perto de Kansas.
Enfim, o cara que governava morreu, e...
restaram dois filhos.
Um bom e um mau.
O mau saiu ganhando.
O que quer, enfermeira Ratched?
Vai conversar com as freiras.
Isso, vai.
Vai.
Te arrebento na frente da minha mãe.
Desculpa, mãe.
Enfim, os filhos brigaram,
e o mau saiu ganhando,
aí ele prendeu o bom e...
Nunca gostei do Diego.
Nem eu, mãe.
Eu não gostava de trabalhar pra ele.
Mas agora trabalho pra outro,
fazemos coisas boas.
Estamos resolvendo as coisas em Kansas.
As coisas boas apagam as ruins, né?
Eu te amo, Andres.
Não.
Mãe, o Andres está em Bogotá. Sou o Javi.
-Javi.
-Javi?
Não falo mais com o Javi,
ele é um assassino.
Eram pessoas ruins, mamãe.
-Não precisa fazer isto.
-Preciso. É meu trabalho.
Papai?
Não consigo dormir.
Ele não está.
Cadê sua mamãe?
Não tenho mamãe.
O Javi te ama, mãe.
Essa merda de Bruce Wayne!
Bu!
Uma regra.
Não sabe como é ter alguém.
Ela nem se lembra do meu nome.
Não saberá se parar de vir.
Tem sorte por eu não pintar
o interior deste carro
com seus miolos.
Quem te criou? A máfia?
Não é da sua conta, Três.
Sacrificamos tudo pra fazer isto.
Honre, respeite. É só o que temos.
TURGISTÃO
Não costumo fazer cerimônia, mas hoje...
o que aconteceu
aos seus superiores nos EUA
arruinou 60 anos
de serviços leais à minha família.
Não será fácil substituí-los.
Coronel Zaga, Niazo, Abdulim, Daheem.
São os próximos da fila.
A experiência de vocês
quase se iguala à dos antecessores.
Mas, para substituir os generais...
preciso de gente como vocês.
Como vocês...
mas não vocês.
Não sei quem matou meus generais,
mas seria tolice confiar
nos que mais se beneficiaram.
Então, aos próximos da fila, parabéns!
DESERTO DA CALIFÓRNIA
Certo, passaremos discretamente
entre essas paradas
e chegaremos a Hong Kong.
Um!
Nunca vai me chamar de Seis?
-Não.
-Tá.
-Não se pode perguntar, mas...
-Não pergunte.
Mas quem é o Um?
-Quem é ele?
-Um rico que surtou. Só sei disso.
-Mas onde o acharam?
-Não o achamos.
Ele nos achou. De jeitos bem esquisitos.
-É.
Muito esquisitos. Tipo na hora perfeita.
UCRÂNIA - KIEV
Barato. Falseta.
Porra! Só saímos
quando acharmos o Kalahari.
Vamos.
Merda!
Eita!
Segura minha mão!
Aguenta aí!
Estou rica!
O que você quer? O que quer, porra?
Ei, calma aí.
Quem é você? É da polícia?
Está com medo?
Nunca.
Isso é poderoso.
Mas o poder maior é achar uma causa.
Algo tão importante que te dê medo
de perder, de morrer de outra forma.
Por nada...
-a não ser pelo que luta.
-Cometeu um erro.
Sou um ladrão.
Passei a vida roubando. Te dou grana.
-Está com medo?
-Sou hábil.
-Posso ser útil.
-Agora você morrerá.
-Te ajudo!
-Vai morrer, porra.
-Então mata logo.
-Morrerá agora!
Mata logo!
-Meu Deus!
-Seu louco! Quem faz essas coisas?
-Devia ter visto sua cara!
-Louco do caralho!
Não teve graça!
Teve muita graça.
Não achei que houvesse família
mais ferrada que a minha.
Isso, não. Ele odeia a palavra "família".
Acho que não teve uma.
E se ficar pra trás numa missão...
ele não vai te buscar.
Quê?
Deltas não operam assim.
As coisas vão mudar, podem apostar.
FMS, Hong Kong. Iniciando motor.
Não devemos perguntar, mas sou enxerido.
Então lá vai.
Você podia ter lutado em várias batalhas.
Por que agora? Por que o Turgistão?
Todo mundo fala em ajudar.
É bom fazer fazer algo.
COBERTURA NI HAI
Que vista, irmãozinho!
Eu preferiria mais ouro.
Preto.
-Estou sozinho.
-Se fechando, é sombrio.
Sabe o sultão Amade I?
Aquele bosta.
Em 1603, o sultão Amade I deu um presente
aos irmãos mais novos.
Uma ala no Palácio de Topkapi.
A jaula dourada.
Sim, também estudei história.
Prefere os sultões que antecederam Amede?
Que estrangularam o irmão
com o mesmo lençol de seda?
Você tem sua biblioteca,
sua sala de cinema.
É uma prisão divertida.
E isto aqui... O que é?
Arte.
Arte feia.
E visitas esporádicas do amado irmão.
Sou generoso,
depois de tentar tomar o que era meu.
O trono não é seu nem meu.
-Ele pertence ao povo.
-Ao povo?
Sim, irmão, ao povo.
Como se fossem uma entidade,
e não uma multidão violenta, ignorante
e iletrada que pede o chicote.
Pra ele, é difícil controlar a raiva.
O que está fazendo aqui?
Estes seus ataques químicos absurdos
me deixam mais popular do que você.
Você só sairá deste lugar
se o Daqeeq te jogar por aquela janela.
Quem me dera!
Executaram meus generais,
os Quatro Cavaleiros.
Sabe de algo a respeito?
Sabe?
Os ataques aos meus generais só levarão
a mais ataques químicos.
Pode levar anos, mas punirão você
pelas coisas lindas que fez ao povo.
Quem? Os EUA? Eles me fizeram.
A Rússia? Eles me armaram.
Daqeeq...
O HOMEM
A LENDA
Sério? Você que comprou a camiseta?
Que vergonha!
Desculpe, tenho mau gosto.
O Daqeeq recebeu ordens:
se algo me acontecer,
o mesmo acontecerá a você.
Exata e imediatamente.
Vou voltar para o Turgistão.
Que eu faça boa viagem.
DESERTO DA MONGÓLIA
Equipe, estamos fora do radar.
Apertem os cintos, vai ter turbulência.
Costumo olhar pra aeromoça
pra ver se preciso ter medo.
Comissária de bordo.
Pode olhar pra mim.
Querida, se estivesse pegando fogo,
você ficaria com a mesma cara de nada.
Sem ofensa.
Sabe o que é péssimo?
Se sofrermos um acidente,
ninguém saberá nem se importará.
Zero impacto.
Como se nem tivéssemos existido.
Estou te ouvindo e, se for cagar na calça,
tem um banheiro nos fundos.
O mundo fica confinado pela burocracia.
Nem uma espada
de um bilhão de dólares o libertaria.
Então deixamos tudo
e todos para nos tornar ninguém.
Isso está rolando há quanto tempo?
-O quê?
-Também fiquei pensando. Florença?
Não, Vegas.
-Vegas.
-Com certeza, Vegas.
Então sabem sobre nós?
-Agora sabemos, imbecil.
-Boa.
Acho que não é contra as regras, né?
Depende. Estão fazendo sexo ou amor?
Qual a diferença?
Sexo.
Ótimo.
Hein, quem é este xereta?
-Sou o Raymond.
-Oi, Raymond
É novo na equipe?
Só estou aqui de boa.
It's Britney, bitch.
É melhor não discutir
as questões geopolíticas
com o Raymond aqui. Mas bela segurança!
Muito boa.
Você, então...
Hong Kong, extração da cobertura.
Vamos tirar o irmão do Rovach
da prisão de 90 andares.
Uma apreensão e captura simples.
Só não é simples.
-E sem captura.
-Captura?
-Captura.
-Que captura?
-Menos isso, captura é apreensão.
-Captura?
-Captura. Para de repetir.
Isto é meu.
Nada é simples.
Usaremos os guindastes do outro prédio.
Um como ninho de sniper pra mim,
o outro como passarela.
Guindaste descontrolado. Perigoso.
-Saia do terraço.
-Como assim?
-Acabo com você.
-Acaba nada.
Filho da puta.
-Quê?
-Me respeita!
-Te arrebento, vadia.
-Não.
Não? Tchau.
Temos 15 minutos
antes de a polícia chegar.
-Está com medo?
-Não.
-Boa sorte.
-Desejar sorte dá azar.
-Retiro o que disse.
-Retirar é pior.
-Vai.
-Tá.
Boa sorte.
Quer que eu morra?
Babaca.
Chegou a hora.
A Ferrari pousou.
Passeio legal, Um.
Meio alto e assustador, mas...
Não, é divertido.
Para de ser medroso, Sete.
Estou com a arma, espertinho.
Não se esqueça.
Devagar, Um. Devagar.
Vigia a postos.
O alvo está na cama coçando as bolas
e lendo um livro chinês.
Vão com tudo.
A águia pousou.
Adoro essa fala do filme.
Olá, garotos.
Sabe, rir é viver.
Brincadeira, roubei essa do dentista.
E muito óxido nitroso.
Distintivo? Não precisamos dessa merda!
Um, o gás hilariante funcionou.
Merda.
Emergência.
-Chamaram a polícia.
-Polícia?
Temos 13 minutos.
Tirolesa, firme.
Pronto.
Um.
Há uma movimentação.
Onde?
Quatro caras. Terraço.
Acha que sou engraçado?
Sou engraçado?
Por que está rindo de mim?
Estou fazendo graça?
Vem, preciso do seu dedo.
Dois e Três, no elevador.
Certo. Temos alvos.
À esquerda, frente.
Na água, 30 segundos.
Ele está na merda.
Parado, Quatro.
Ele está acima.
Sessenta segundos.
Um, ele vai afogar.
Tem quatro em cima. Mato?
Isso comprometeria a missão.
Me deixe atirar, Um. Sou bom nisso.
Já foram 120 segundos.
Ele vai se afogar.
Quatro, direita.
Vou disparar.
De nada.
A partir de agora, me chamem de Sr. Sete.
Máscara bonita.
Se fosse tipo filha do Darth Vader.
Mais tarde podemos fazer um nheco-nheco?
Para.
Nheco-nheco, tcheco.
Passaram dos limites.
Olha só.
Fui ao dentista.
Meu Deus.
Você perdeu um fecho.
Inalou gás hilariante, seu burro!
Me dá sua arma.
Não vou te dar.
É um perigo pra si.
Eu sou o perigo.
Chega de fala de filme.
Tá? Não só hoje, nunca mais.
É fala de TV, não de filme.
Fica atrás de mim.
Sim, Srta. Vader.
-Estão terminando?
-Temos um problema.
O Três inalou o gás,
está mais burro que o normal.
Isto é hilário!
Tudo bem aí?
Se divertindo?
Curte perguntas idiotas a esta altura?
Não escale bravo.
-Cara, você está me atrapalhando, sabia?
-Põe os alto-falantes no lugar.
Os alvos estão todos na cozinha.
Ei, já foi a algum cinema americano?
Entre 1983 e 2015?
Não, vejo tudo pirateado.
Que patifaria da sua parte! Tá.
Se prepara pra puxar o gatilho.
Até doer o dedo.
Abaixa essa música!
Nada de festa aqui!
Atira.
Agora.
Eu vejo gente morta.
Me ajuda!
Três!
Sai de cima.
O que está fazendo?
Vão.
Estão no topo.
Vai.
Quem é você? Fica longe!
-Vem.
-Um, o Quatro pegou o alvo.
Sempre começa bem.
-Abaixado.
-É do Exército dos EUA?
Dois, Três, podem subir.
Quatro, vai.
Peguei o alvo, vamos sair.
Vamos.
Nossa, olha isso!
-Fica atrás de mim, idiota.
-Opa!
-Parados!
-Estão na mira.
Vão.
Volta aqui.
Rapidinho.
-Coronha de pérola.
-Caramba!
-Negócio legal.
-É tipo levar criança pra tiroteio.
Isso aí. Vamos lá.
Diz: "Puti... achou", babaca.
-Não, para!
-Peguei.
Ai!
Quem era, porra?
Falem comigo!
-Não digam que matei o Três.
-Que...
Que máscara boa!
Por que pegou a arma dos inimigos?
-Atirou em mim!
-Estamos bem.
-Porque você é burro.
-Não espia pelo buraco de tiro.
-Estou puta com todos.
Novidade! Gosto assim.
Informação errada. Gente de mais.
Agora estou nervoso.
Meu parceiro atirou em mim. Lá vem gente.
Que foi? Têm um minuto.
Só devia ter sete caras trabalhando.
De onde estão saindo?
Vão.
Temos mais cinco alvos.
Subam todos aqui.
Cuidado com snipers.
Dois no bar, três no canto.
Gostamos de Butch Cassidy, né?
Eles morrem no fim.
-Sério?
-É.
E aí, Chan!
Dois, Três, cuidem da escada.
Quinze minutos.
Metade da China está no salão.
É bem alto.
Acabou o tempo. O que estão fazendo aí?
Vamos lá.
Estamos presos na escada.
Podemos descer?
Negativo, tem muitos policiais.
Não desçam.
Estão nos cercando.
Só há uma saída: por cima.
Dois chegando.
Tive uma má ideia.
Como assim, má ideia?
Só devia ter ideias boas.
A ideia é muito ruim mesmo.
Um, lembra que falei que ia dar merda?
Atira nas pessoas! Você é sniper!
O negócio está fodido,
então vou improvisar.
Melhor se segurarem em alguma coisa.
-Como assim, segurar?
-Piscina!
Não! Volta!
Se segura!
Pula!
Aguenta aí!
Você afogou todo mundo!
Afogou toda a porra da equipe!
-Pior ideia.
-Loucura!
-Quase morremos.
-Não curto o Sete.
-Depois teremos uma conversa.
-Tá, depois.
Ei, tudo bem!
Pode contar onde aprendeu isso?
-Vão.
-Um helicóptero virá nos buscar?
-Em breve.
-Porque...
Não! Fala sério, gente. Quê? Espera.
Meu Deus! Tenho medo de altura.
Vou infartar.
É? Não cobre o rosto!
Por quê?
-Vou apagá-lo.
-Para.
-Precisa salvar...
-Vai!
Já vai acabar!
Não faça isto.
-Apaga!
-Para!
-Caramba!
-O que é isso?
Não vieram me resgatar?
-Ele é bonzinho.
-É!
Qual é o seu problema, sua anta?
-Tentei apagá-lo.
-A missão é pra isso!
-Raciocina.
-Ele não ia.
Não, vai logo!
-Vai.
-Tá, estou fora.
Adiós, babaca.
Não.
Não!
-Fica longe.
-Vem cá!
Sai de cima de mim!
Filho da... Sai!
Vai.
E agora, que foi?
-Você tem raiva?
-Não.
Você tem raiva?
-Quê?
-Qual é o seu problema?
-Ele ia fugir.
E por que será que ele fugiria de você?
-Deveria me agradecer. Salvei a missão.
-Quê? Sai daí.
-Sai daí.
-Sai de mim.
Não sei pra que salvei a missão.
-Deve ter gelo no carro.
-Cara doente! Sinto muito.
Seu amigo é um babaca.
Vem cá. Vai melhorar.
Não me ajuda.
Não me ajuda. Fica aí, James Bond. Valeu.
Três balas.
Vem, Quatro. Estamos indo.
Vão logo.
Não consigo passar.
Cortaram a tirolesa.
Sinto muito.
Foi azar.
Vamos! Vai!
É.
Azar.
Vamos.
Muitos policiais.
Estou chegando.
Por que seu presidente mudou de ideia?
Não foi ele.
Ele nem sabe soletrar Turgistão.
Acho bom isto não ser o que acho que é.
-O quê?
-Um golpe.
Me pôr no lugar do meu irmão.
-O que é isso?
-O Três gastou tudo na Ferrari.
-Falha minha.
-Burro.
-Que fofo!
-A noite não está boa.
Não dirijo como o Seis,
então vamos evitar violência.
Ai, merda!
Era gente ruim?
Merda.
Será?
Parado! Muito perigoso!
-Deveríamos.
-Não.
Ei, policiais!
-Fui sequestrado!
-Vou matá-lo.
-E vou deixar.
-Estão me sequestrando!
Policiais, aonde vão?
Merda!
Caralho.
Joga a granada lá em cima!
Caralho. Consegui.
Lado sudoeste.
Aonde estão?
Não!
-Para o carro.
-Não para.
-Ele vai ficar.
-Oi?
-Não.
-Ele se vira.
-Para o carro.
-Não para.
-Para a merda do carro!
-Não, porra!
Ele armou primeiro.
Não farei isto de novo. Não o deixarei.
Só temos uns aos outros.
-Sai do carro.
-Tem um cara no alto.
Cara, dá uma licencinha.
Morra!
Vamos. Rápido, Sete.
Vamos lá.
Vou te matar.
Não!
Rápido, Sete.
Na mosca.
Carvers.
Cleavers.
Declararam guerra contra mim.
Os generais mais leais morreram,
meu irmão escapou.
-Não são sombras, são homens.
-E mulheres.
Ridiculamente bons
em cobrir os próprios rastros.
Te atacaram, mas parecem inexistentes.
Então num mundo de celulares e internet...
Não achamos rastros digitais.
Ela foi declarada morta há sete meses.
Sua empresa é inútil.
Encontro pessoas examinando
seus vínculos ao mundo,
a famílias, amigos,
empregadores, organizações.
Se acho um fio de informação,
eu o puxo até achar a pessoa,
aí mando minha equipe matá-la.
Qual a diferença?
Os vínculos que essas pessoas tinham
foram cortados.
Mas andam por aí como nós.
Têm tipos sanguíneos, aniversários
e gavetas de meias.
Se passar por fantasma é arrogância.
Se existem, podem deixar de existir.
Tudo limpo.
Não estou gostando disso.
Você me prometeu
que eu poderia puxar o gatilho
Eu falei isso mesmo.
-Lembra?
-Calma aí.
-Sabe por que não usamos nomes?
-Por quê?
Sem ofensa, Quatro. Bom que está vivo,
mas você nos expôs naquela rua.
Eu esperaria que me deixassem sem voltar.
-Até parece.
-A missão supera o homem.
Foda-se a missão.
-Não deixamos soldados pra trás.
-Adivinha? Você não é soldado.
Ela não é médica.
Ela não é espiã.
-Ele não é assassino, eu não sou CEO.
-Babaca rico?
Ainda sou um babaca rico.
-Só não tenho nome.
-Qual é o seu nome?
-Não conta.
-O meu é Blaine.
Salvei sua vida.
Qual é o seu nome?
Billy.
-Billy. Tem cara de Billy.
-Tem cara de Quatro.
Sou o Javier.
Camille.
Amelia.
É um prazer conhecê-los. Que ótimo!
Ótimo. Vamos.
Ótimo.
Fantasmas, aqui é o Sete, ou Blaine.
Estamos fora do radar,
entrando no Turgistão.
Quatro dias até o Dia dos Mortos.
TYRUS, TURGISTÃO
Círculos concêntricos.
O raio de operação do inimigo
está encolhendo.
Há 38 horas,
uma aeronave não identificada desapareceu
perto de Tyrus.
Sem plano de voo nem respeito
aos controles, desapareceu.
Dois, Três, estão transando?
Acelerem.
-Não deixa cair.
-São dois quarteirões.
Palhaço, qual é seu número?
Um, dois três? Não importa, o meu é zero.
Estou aqui igual idiota.
Na verdade, o seu trabalho é o principal.
Tudo depende de você.
Vão nos pegar.
Posso perguntar?
Se tivesse uma chance,
uma oportunidade de pegar o que quer
de uma vez, agarraria o que quer
ou deixaria escapar?
Isso é Eminem?
-Sim.
-Até arrepiei, porra.
Se eu fizer o que querem,
meu irmão corta minha cabeça.
E ele ama cortar cabeças.
Mas podem apostar,
comparado ao que será de vocês,
é fichinha.
Arme. À direita.
Precisa matar quantos pra conseguir isso?
MONTANHAS DO TURGISTÃO
Estamos na torre.
Está com medo?
Ele entrou.
Três palavrinhas ajudam
ditadores a governar:
televisão do Estado.
Cuidaremos da programação...
Inversor pronto.
...e você será o porta-voz.
Após o discurso nacional,
terá uma festa no iate.
Se mandaremos Rovach ao iate,
devemos desativar a segurança do palácio
com um surto na eletricidade,
com uma visita surpresa
a um gerador governamental.
Este é protegido, não tem
porta dos fundos, então vamos pela frente.
Certo. Tudo limpo até o portão.
Nunca subestime o poder
de um terno elegante.
Lembre que eles não gostam de americanos.
Tudo parece bem. Entraram.
Bunda na cadeira.
UM DIA PARA O DIA DOS MORTOS
Manchester.
Manchester e Farquarson.
Temos um site, pode verificar.
Inspeção é com a gente. É o slogan.
Como se chamam?
Sou o Sr. Worthington,
e este é meu sócio, o Sr. Phelps.
-Jurjepo.
-Jur... jepo.
E ele é...
Do Turgistão.
-Turgistão.
Aceita sopa?
Tem álcool aí?
Não.
-Caneca. Elogie a esposa dele.
-Sua esposa?
É minha filha.
A vida aqui não é fácil, né?
Ela já nasceu adulta.
Me enganei. Cabelo branco, rugas,
-calçados ortopédicos...
-O que quer?
Um teste surpresa.
Plantas três a sete passaram.
Aposto que também passará. Certo.
Só a dois falhou.
Foi bem...
A planta dois?
Foi... É, conhece o Sr. Noor.
-Não queremos falar dele.
-É.
O Noor é um tolo.
É.
-O Noor morreu, diga isso.
-Não, ele morreu.
Ele morreu.
Errei, ele está vivo. Porra!
Conserte.
Foi encontrado com um cinto...
no pescoço,
num infeliz acidente de masturbação.
Acidente de masturbação feroz.
Foi triste.
Um, cala a boca.
-Quê?
-Quem nunca se machucou
descascando a mandioca?
Venham.
Esta é a melhor sala.
Transmite a programação
da TV governamental e abastece o palácio.
Muito eficiente.
O Sr. Grace poderia comentar isto
com o Sr. Bashir.
Duvido.
Te incomoda?
Não significar nada pra ninguém?
Se fizer uma besteira,
eles vão atrás de um Oito.
-Nove?
-Por que acha que te escolhi?
Teve um longo namoro com um rifle.
Você não sabe da minha vida.
Não dá pra fazer o que fazemos
se amar alguém.
Não dá.
Todo mundo tem alguém ou algo a perder.
Até você.
Não, vou deixar este mundo
do jeitinho que cheguei aqui.
Sozinho, obrigado.
Pode parar de inventar, já te derrubei.
Você se saiu bem.
-Eu sei.
-O turcomeno foi um lixo.
Vai se foder.
Você tem uma alma. Deveria libertá-la.
DIA DOS MORTOS
Presidente, ao vivo em cinco minutos.
Quando dá merda,
o protocolo é levar o presidente ao iate.
Ele fica numa cabine.
Forte como um bunker.
Nossa... Que enorme!
Não importa o comprimento...
mas a largura.
"COMO TURCOMENO"
EM 5 MINUTOS
Como está, mãe?
Três, no palácio.
É lindo.
Obrigado.
Me arrumei correndo.
É uma hora até o iate do Rovach.
Precisamos de cada segundo.
Ninguém se lembrará de nós.
Mas se lembrarão disto.
Coisas pequenas se juntam e ficam grandes.
Vamos mudar o mundo.
Ei, Um.
Estou tenso!
Meus compatriotas...
Não consigo.
Não posso ficar ao vivo.
Meus irmãos e minhas irmãs.
Vim ensinar.
Está na hora da revolução.
Por anos, nosso povo sofreu
nas mãos do meu irmão.
Libertem-se, ergam-se.
Libertem-nos.
Está na hora da revolução.
Quem escolheu?
De nada.
-A música é boa.
-Não.
-É perfeita.
-Isso é subjetivo.
Ergam-se e vamos recuperar nosso país.
Vamos ver se dá certo.
FOGO
-Não ligo.
-Estamos sem energia.
-Me diga quem é, porra!
-A TV foi comprometida, todos estão vendo.
Estamos sendo atacados.
NOTÍCIA URGENTE
GOVERNO DESTITUÍDO
GOLPE DE ESTADO
Todos armados e a postos.
Certo, lá vêm eles.
Muitos carros, parece desfile.
Murat, vai.
Mexam os esquadrões.
Tragam guerreiros pra me escoltarem.
Substitua o usual por gás VX.
Quando eu mandar.
Por que isso sempre sobra pra mim?
Taty Tagarela,
sabe o que é "câmbio, desliga"?
Só estou com medo. Vou dizer o quê?
Fim de papo. Capisce?
Tem muita gente ruim,
sou a única pessoa boa aqui. Sai!
-Se eu morrer, diga à minha mãe que a amo.
-Câmbio, desliga.
Quem brinca com fogo se queima.
Tá, papi. Eles têm caças.
Eles têm caças, irmão.
Vai dar certo?
Bom...
tomara que sim.
Vamos logo.
Onde arrumou?
Coisa de profissa.
Arma de fantasmas. Cano de cerâmica,
armação e carregador de plástico.
Este não é mais meu povo.
Atravesse a multidão.
Não, seu maldito!
Agora me pergunte se estou com medo.
No momento, estou cagando de medo.
Largando um! Dois!
Três! Quatro!
Dirija rápido.
Qual é o status, Três?
Estou bem. Só tornando o mundo melhor.
Vamos!
Vão!
Está na hora, vamos!
-Quatro, precisa sabotar a âncora.
-Te vejo do outro lado.
Abra a ponte.
Inteira.
Não comecem sem mim.
Está na hora, gente.
Vamos.
Presidente, prontos pra zarpar.
De onde você veio?
Olá.
Estamos parados!
-A couve-flor está boa.
-Vamos logo!
Falei pro capitão. O que posso fazer?
Quero ir agora!
Ele é alemão. É bem rigoroso.
Liguem os motores. Preparar.
Porta lateral abrindo.
Você dirige!
Bloqueie o barco. Vistam coletes,
digam pro capitão zarpar.
Capitão do Kismet.
Preciso de escolta.
Calma aí, vamos nos divertir. Abaixa.
Abaixa. De joelhos.
-Tudo bem.
-Mostre as mãos.
As duas mãos!
É da segurança do Turgistão no Kismet.
Uns piratas...
Cortamos comunicação.
-Oi.
Oi, papi.
Escute bem.
Nós somos o inimigo.
Atacamos os pontos fracos, não os fortes.
Hospitais, para ficarem desprotegidos.
Escolas, para não terem futuro.
Jovens, para não terem esperança.
Parem.
-Iniciar ataque a gás.
-Saiam.
Agora.
Iniciem!
Eu mandei...
Juntem-se a mim, irmãos.
Para não precisarem matar seu povo.
Mandem os militares se afastarem do barco.
Juntos, traremos paz ao nosso amado país.
Tudo certo.
Os guardas têm coletes.
Têm mesmo.
E nós temos Kevlar. Tomara que funcione.
-Funciona.
-Aqui tem comida da boa.
Mesmo? Conte tudo, em detalhes.
Tem uma sopa de peixe
que chamam de labuan...
É zoeira. Foco.
É deliciosa, eles colocam um queijinho...
Precisa falar no walkie-talkie?
Estamos na sua frente.
Não me retruque.
Câmbio, desliga.
Não risquem o barco com as armas.
É um bilhão de manates.
Agora você é intocável.
É o barco mais seguro dos mares.
Um quarto do pânico com espreguiçadeiras.
Quando eu disparar,
o pulso magnético durará 15 segundos.
Bem-vindos ao maior ímã do mundo.
Quando tudo isto acabar,
quero que conheça minha mãe.
Não acredito que falou isso.
Quê? Falei, sim.
Vocês são perturbados.
Armas enormes!
Achei a rota à suíte do Rovach.
Merda!
Merda, feito nos EUA.
A porra do chip caiu.
-Quê?
-O chip caiu!
-Conserta!
Não dá pra consertar assim!
O celular é complexo pra caralho.
Não. Vai.
-Senhor, precisamos ir.
-Nadei, e deu fome.
-Sou importante.
-Mas...
Só dei um mergulho.
Que frango suculento!
-Mostre as mãos.
-E o cuscuz!
Mostre as mãos!
Tudo bem.
Oi.
Quer saber?
Vou amar conhecer sua mãe.
Sério?
Fiquei feliz.
Contato!
Vai!
Um!
-Porra!
-Larga o celular e usa sua arma.
Consegui.
Granada!
Caralho! Não sabia que ia funcionar.
Assim, eu suspeitava,
mas não tinha certeza.
Isto é perigoso demais, credo.
Vão!
Agora gostou do celular?
Isto é incrível!
Parem de enrolar, vamos ao Rovach.
Merda, o que houve?
Que porra é essa?
O barco virou um ímã.
Credo, o que fizeram?
Selvagens!
Não olha pra mim, foi ela.
-Foi você?
-Foi.
-Por quê?
-Vamos logo
-pra não saírem do barco.
-Sua louca.
Que nojo!
Vamos achar o Rovach.
Vamos.
Mais gente vindo.
Granada de luz e som!
Pra cá!
Vão.
-O barco está mexendo.
-Isso é ruim.
Carregador!
-Ímã! Cadê o ímã?
-Estão pegando as armas!
-Arrume o celular!
-Estou tentando!
A tela quebrou!
Sabemos, eles morreram!
Sabem onde estamos. Precisamos sair.
Nem achei que chegaríamos até aqui.
Atirem no motor.
-Que coisa nojenta!
-Era granada de luz e som.
Puta merda.
Melhor nos separarmos.
Vá com ele.
Vamos ao barco.
Ei, você. Cadê o Rovach?
Me sinto um Jedi.
Cinco, tire-o daqui.
Cinco, ache o Rovach.
Distrairei os guardas.
Melhor não.
Estamos afundando.
Tem quatro caras aqui.
Estou no convés, fodido.
Não!
Fala sério!
Não, espera. Já sei.
Grandessíssimo filho da puta.
Quase atirei na sua cabeça.
Merda, vai comer.
-Foda-se.
Foda-se você.
Estou na cabine do Rovach.
Me leve ao barco salva-vidas.
Um, o Rovach está saindo com um guarda.
-O que eu faço?
-Quatro, cadê você?
Um, por favor!
-Quatro?
-Socorro!
Fala, amigo.
Me tire deste barco.
Qual sua posição? Viram o alvo?
Não sei, libera o sinal.
Vou atrás do Quatro.
-Onde está, Quatro?
-Vai quebrar suas regras.
Achei que não tivesse família.
Presidente!
Merda!
O barco é grande. Diga algo.
Ele vai me matar.
Bond, chega logo aqui.
Achei você.
Cleavers.
Quê?
É um programa. Vamos.
Millennials de merda.
O barco está afundando.
No ar.
Verifique.
Certo. Onde está?
Todos a bordo.
Chegue o mais rápido possível
à casa em Dezar.
Afundaram meu barco.
Pensei em outro lugar.
-Ei.
-Estouro seus miolos!
Quem são vocês?
Ninguém.
Murat!
Há uma mudança de regime no Turgistão.
-Notícia de última.
-Derrubaram o governo...
Países do mundo todo
se organizam para ajudá-los.
Campos de refugiados esvaziando. É lindo.
Notícia de última.
Parece que vão deixar o Rovach
com os rebeldes.
Conheço você.
Da ópera, né?
-Bem-vindo ao Ato Cinco.
-Eu sabia.
O que vai fazer?
Murat!
Sou seu irmão!
Você não me deu ouvidos, irmão.
Me mate aqui.
Morrerei com dignidade.
Me mate aqui!
Me mate!
Me mate agora.
Não deixe que encostem em mim.
Atire em mim agora!
Murat!
Não!
A verdade?
Não sei o que acontece após a morte.
A morte é um mistério.
Mas a vida...
não tanto.
Sozinhos...
andamos pela Terra...
em silêncio.
Mas juntos?
Como equipe?
Dá pra fazer umas coisas...
e muito barulho.
Dizem que a alma parte quando morremos.
Conosco, foi o contrário.
O momento em que nada a perder...
se tornou algo a ganhar.
SE EU ESTIVER MORTO,
USE A CHAVE PRAS MINHAS CONTAS.
TUDO IRÁ PARA O MEU FILHO.
E o mundo inteiro...
pareceu menos assombrado.
Sou um... mas não sem objetivo algum.
Da próxima vez,
podemos só invadir um cassino?