NETFLIX Y SKYDANCE PRESENTAN
¿Y si te dijera...
...que sé lo que pasa al morir?
Te vuelves un fantasma...
NIÑO ABANDONADO
...atrapado en las sombras.
En un mundo de susurros,
invisible salvo para otros fantasmas.
Huérfano...
...incapaz de volver
con tus seres queridos.
UNIVERSIDAD DE STANFORD
ORFANATO LUCKY B
Pero esa soledad...
...te da libertad.
Para ir adonde quieras.
Hacer lo que quieras.
Los fantasmas tienen el poder
de rondar a los vivos.
De rondarlos
por lo que han hecho.
DICTADOR MATA A CIENTOS
Tres-cuarenta y cinco-Tango-Tango.
Tango-Tango, fallo de motor.
Mierda.
¡Mayday!
Estoy cayendo.
Morí este día hace tres años...
...para todo el mundo.
No hubo esquelas ni funeral.
Me convertí en un fantasma.
Pero esta historia no empieza aquí. No.
EL PASADO
Fue hace cuatro meses
en nuestra primera misión.
Y fue una cagada sideral.
No ha funcionado.
Uno, Cinco a Uno.
Odio esos números.
- Son por seguridad.
- Al coche.
Está sangrando.
- Lo sé.
- Arranca.
Voy a cargarme a esos cabrones.
Nos disparan.
Vamos.
- Hay que ir a un hospital.
- Os noto nerviosos.
FLORENCIA, ITALIA
¿De dónde han salido?
- Ibas a cubrir la puerta.
- Eso hice.
- Entró por la ventana.
- Aficionados.
- ¿Aficionados?
- Sí.
El tiro entró por la ventana.
Qué mala pinta.
- ¿Quién tiene tantos guardas?
- Vas a morir.
Un abogado con buenos contactos.
- Amigos mafiosos.
- ¿La mafia?
Tenemos esto y es lo que importa.
- ¿Qué es?
- Es asqueroso.
Te va a doler.
Voy a buscar la bala.
No, no le metas eso.
Ya está. ¿Lo notas?
- Mierda.
- Dios, ahí va.
Qué asco.
- Voy a potar.
- Nos siguen.
Deja la puta pistola y déjame trabajar.
Cállate. ¿Quieres morir?
Están aquí. ¿Puedes...?
Sí, allá voy. Agarraos.
Vale.
No hay sitio.
- Cuidado.
- Vamos.
¿Qué habéis hecho?
¿Por qué estás lleno de sangre?
En la cabeza hay muchos vasos
y por ende, mucha sangre.
17 MIN. ANTES
Dime que no has matado
a un mafioso en Italia.
Que te jodan.
No.
Intento ayudarte.
Si no dices "sí",
la cara te quedará hecha un cristo.
Tu cliente es un puto criminal
de guerra y un imbécil.
¿Por qué le proteges?
Nunca ha ordenado ataques químicos.
No, le ordenó a sus cuatro generales
que ordenasen los ataques químicos.
Llámalo por teléfono.
A la mierda con todo.
- ¿Qué me dices?
- Secreto profesional.
Vas a ser un pirata.
- Hay mucha sangre en el coche.
- Cállate.
Nos sigue un BMW.
Quiero darte las gracias.
Esta es la vida de mis sueños.
Me da igual.
Vamos.
Monjas, cómo no.
Me perdonarán.
Hijo de puta.
Cuidado con...
EL CONDUCTOR
Yo tenía preferencia.
Atropella a alguien más, y me bajo.
- ¿Entendido?
- Qué fácil es criticar.
Un acierto el verde fosforito.
- ¿Es muy llamativo?
- Se mezcla con la arquitectura.
- ¿No te gusta el color?
- ¡Un bebé!
Bebé.
¡No, cachorros!
Joder.
EL MULTIMILLONARIO
Está bien.
Tiene un arma.
- Aparta.
- ¿Qué?
- Joder.
- Dale.
Hazlo.
LA ESPÍA DE LA CIA
¿Está bien?
- Ha perdido la hostia de sangre.
- Qué va.
Me ha llegado aquí.
Yo decido eso. ¿Lo ves? Sangre. Roja.
¿Puedes taponarla o como coño se diga?
Oigo cómo sale.
Ha echado un chorro.
- Tal cual. Un chorro.
- Hay mogollón.
Dime que no te la has tragado.
LA DOCTORA
Esto pasa por ir a por un país entero.
Nos habría venido bien calentar.
Yo empiezo a hacerlo ahora.
Joder.
¡Ay!
¿Por qué todo dios va en vespa?
Vaya.
Me encanta Italia.
Empiezo a pillarle el punto.
Y yo a marearme.
Uno a Cuatro.
- Sí, aquí Cuatro.
- Te necesitamos.
Pues claro.
Estoy aquí.
Dime, ¿dónde coño es "aquí"?
Aquí es aquí.
Sé más concreto.
Aquí, estoy aquí.
En lo alto del Duomo.
Mirad.
¿Adónde vais?
Mierda.
Ya bajo.
Os veo.
Dale y vuélcalo.
Estoy encima.
EL SALTIMBANQUI
Voy por el norte. Por la via de...
En Italia hay la hostia de vias.
Por ahí no.
Volved. Tengo una idea.
Doblad la esquina.
Eso es. Seguid.
Seis, ¿lo has visto? Eso es habilidad.
Qué largo es el nervio óptico.
Qué raro que no venga con un huevo.
Así es imposible. Para.
No. ¿Qué cojones...?
- No.
- Vale. No lo pises.
¡No lo aplastes, cabrón!
- ¡Cógelo!
- ¡No me jodas!
- Si lo pisas, fin de la misión.
- Cógelo.
- Vamos.
- Lo tengo.
- No me jodas.
- Tíralo.
- Tú mira la carretera.
Qué estrés.
- ¿De quién es ese ojo?
- Del abogado.
- ¿Se lo has arrancado o...?
- Joder, no. Ni de coña.
Ha sido Dos.
Vale, ya está.
Las comunicaciones con Rovach.
Nos llevarán a los cuatro generales.
- Me estoy mareando.
- No lo sostienes tú.
¿Ya lo tienes? ¿Puedo seguir?
La policía.
- La poli.
- No te muevas.
Hay un poli mirándonos.
Dale, vamos.
Despistad al helicóptero.
"SÉ ITALIANO"
¿Dónde está el baño?
EL SICARIO
Buongiorno, Uno.
Sí, oye. Estamos superjodidos.
Yo podría señalarte il bagno.
Vale. Cuatro necesita un Uber.
Ya estoy en ello.
Buongiorno, Quattro.
Dale.
Os diré adónde ir
en cuanto despistemos al helicóptero.
¿Podrás hacerlo?
- ¿Despistarlo?
- Que si puedo...
Vamos.
- Mierda.
- ¡Conduce, joder!
¡Tú conduce!
Agáchate.
- ¿Te duele el brazo?
- ¿Quieres disparar tú?
¿Puedes usarlo para responder?
- ¿Lo ves?
- Sí.
No me digas qué hacer.
- ¿Te acuerdas del Uffizi?
- Joder, no.
El museo cercano
a donde tomamos un café.
Recuerdo el café. Pero ni de coña, no.
Que se choque.
Perdón por gritar.
¿Puedo poner música?
Sí.
Cuidado con la gente.
¿Dónde coño está la puerta?
Arma.
Dos.
Joder.
Me alegro de tenerte.
Y yo.
Dijiste que hiciera lo necesario
y eso voy a hacer.
- Vamos a salir en la tele.
- No jodas. Sujetaos.
Mierda.
No.
¡Eran Apolo y Dafne!
¿Ves el helicóptero? Porque yo no.
Tres, lo hemos despistado.
¡El David no!
¿El David es el que tiene una pequeña...?
Sí, es ese.
¿Quieres salir a compararte
o podemos irnos?
- No, tranqui.
- Pues vamos.
Dale.
Mierda. Dos coches negros
van hacia ahí.
Seis, despístalos. Voy para ahí.
Písale.
Eso esperan ellos.
Hay un superhéroe en el equipo.
No me quedan balas.
No te entiendo.
Esto va a ponerse chungo.
¿Ahora? Intento operarla.
- Y yo despistar a mil coches.
- Va a morir.
Puedes vivir varios días
con una herida de bala.
Se pondrá bien.
Eso tampoco lo entiendo.
Delante.
Vaya.
La noto.
La tengo.
Ya me siento mejor.
Sí, así se conduce.
Qué puñetas...
No veo.
Vaya.
Mierda.
Vale.
Vamos.
Salid.
¿Dónde está...?
Un brindis por un chaval majo.
¿Estás llorando?
Ni sabíamos su nombre.
Ni el de los demás.
¿Cómo se llamaba?
Eso da igual.
Era un buen hombre.
Pensé haber calculado el riesgo. Perdón.
¿Tenía familia?
Creo que la tienes delante.
Somos nosotros.
No somos una familia.
No somos los Cleaver.
¿Qué?
Los Cleaver.
¿Ward, June?
- No.
- Leave It to Beaver.
- ¿Leave It to Beaver?
- ¿Jerry Mathers?
- No.
- ¿Tony Dow?
- ¿Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
- No me suena.
- ¿Nadie ve Nick at Nite?
Los franceses no vemos esa mierda.
Mileniales, franceses.
Cógelo por la cabeza.
¿Y ahora qué?
Buscamos a Siete.
Central a Base.
Base, aquí Central. Todo vuestro.
AFGANISTÁN - PROVINCIA DE HELMAND
Bingo.
Eh, oye.
Oye.
Llega una furgoneta de la ONU.
Nos acercamos a las coordenadas.
Black Hawk, ¿veis la furgoneta blanca?
Parece nervioso. Algo no encaja.
Va hacia mi unidad y no me gusta.
He dicho que va hacia mi unidad.
Mi unidad...
FOTO DEL ESCUADRÓN 152
Las letras están al revés.
Están al revés.
Solicito permiso para disparar.
Por si no lo sabes,
solo somos observadores.
- Comandante.
- A no ser que quieras
un consejo de guerra,
mejor quédate mirando.
¡La furgoneta!
¡Lanzamisiles!
Estimados señores,
quizá no me conozcan,
pero Johnny era mi compañero en los Delta.
Mi amigo.
Bienvenido a casa.
Llevamos un tiempo
buscando a alguien como tú.
¿Quién eres?
Alguien que te hubiera dejado disparar.
¿Perdona?
Oí la llamada.
No importa cómo.
Te hubiera dejado disparar.
¿Puedo pasar?
Gracias.
Nadie va a salvar el mundo.
Pero podemos hacerlo mejor,
¿sabes?
Yo puedo ayudarte a hacerlo.
¿Te preguntas cómo sería hacer
el trabajo para el que has nacido?
Podrías eliminar a gente muy malvada.
No a quienes un gobierno
te dice que lo son
en base a sus políticas, su burocracia
o sus relaciones comerciales.
No, hablo de cabronazos malvados
de talla mundial.
Puedo ayudarte a eliminarlos.
Y nunca te diré que no dispares.
¿Qué me dirías?
Eh, tío.
- ¿Qué hace ese tío?
- No lo hagas.
Oye.
Hombre al agua.
EL PRESENTE
Blaine era un militar nato.
Un soldado de cuarta generación.
Su familia luchó por este país
desde la Segunda Guerra Mundial.
Como sus antepasados,
Blaine creía en el bien y el mal
y por ello, quería hacer algo al respecto.
Me contó historias.
Cosas que oyó de niño sobre su abuelo.
Un aviador de Tuskegee
muerto en combate en 1944.
Le gustaría vernos aquí,
juntando estas fotos,
en la tumba de su héroe.
Y le encantaba su país,
como al Capitán América.
No sabemos cómo responderíamos
si hubiésemos estado en su piel.
El miedo, el ruido...
Si yo fuera Blaine,
me hubiera cargado a esos cabrones.
Les hubiera volado los sesos.
Yo soy así.
Me hubiera salvado yo.
Y no tengo formación militar,
pero soy como una mamá pato.
Si molestas a mis patitos...
Tío, siéntate.
Siéntate ya.
Imagínatelo viendo Coco.
A lágrima viva.
Es una película conmovedora.
Está muy afligido.
Dios, qué chungo. Vale.
Ya hemos visto suficiente.
A partir de ahora te llamarás Siete.
Yo soy Uno.
Así que somos siete.
No, seis.
DESIERTO DE CALIFORNIA
La gente hace una cosa
para poder vivir.
Metemos dentro de una caja
todos los horrores del mundo,
todas las faenas que nos hacemos.
Cerramos la caja
y fingimos que no existe.
Pero algunos pasamos tanto tiempo
dentro de la caja
que ya no podemos fingir.
Sabemos que queda mucho por hacer
en el mundo.
LARGO, JODER
Los fantasmas hacemos lo que los vivos
no pueden hacer o no quieren.
Y lo hacemos desde aquí.
Esta es nuestra casa encantada.
Es como la Batcueva,
pero no se parece en nada.
Siete, estás muerto.
Solo podrás ir a ciudades
en las que nunca has estado.
Estar con desconocidos.
Y con tus compañeros fantasmas.
De los que no sabrás su nombre,
solo su número, por seguridad,
para evitar el afecto.
Acércate.
Estos son los objetivos.
Estos nueve hombres han metido
demasiada mierda en la caja.
Ahora nos rendirán cuentas.
El objetivo principal es este capullo.
La primera misión,
el dictador de Turguistán,
Rovach Alimov.
Al estar muerto,
se acaban las chorradas.
Se acabó hacer colas,
las compras navideñas...
Las novias traicioneras.
Deberían crear un contestador
para los muertos.
"Lo siento, no estoy en este mundo.
Estoy muerta".
Adiós a los impuestos, a los antecedentes,
y a que te detenga la poli
por estar desnudo o lo típico.
Estar desnudo o borracho. Esas cosas.
¿Sabes lo mejor de estar muerto?
Adiós a las colas de inmigración.
No me mires así. Soy estadounidense.
Yo soy ilegal.
Viva el cinismo.
¿Y la tensión alta?
Que te jodan, tensión alta.
Comeré lo que me dé la gana.
Muchas gracias.
Sabes que sigues vivo, ¿no?
Que te jodan, tecnología.
Lo que ignoran
es que he hecho imanes
desde los 12 años.
Algo que acabé dominando.
Aprendí a convertir cosas grandes...
Menuda mierda.
...en esto.
Inventé el neodimio, los microimanes.
Ahora hay millones de móviles,
Prius y Teslas que usan mis inventos.
Algún día esto me hará muy rico.
Chicos, os equivocáis.
Lo mejor de estar muerto...
...es la libertad.
Todos vamos a morir.
Mejor hacerlo mientras vivimos.
De joven, te atas
debido a las malas decisiones.
Matrimonios, hipotecas y todo eso.
Pero al morir...
...todo eso se borra.
Pum, desaparece.
Y luego, solo importa lo que elijas.
Enseñémosle a Siete qué hay tras el telón.
¿Me pasas los vasos?
Vamos. Hagamos
una demostración. Sin tecnología.
Así se da un golpe de estado
en tres complicados pasos.
Tenemos un país. Turguistán, ¿vale?
Estos son sus habitantes
que hacen su vida.
Luego hay cuatro generales,
cuatro cabrones malvados.
Pero hay un tío peor.
Un dictador de mierda.
Está en lo más alto.
No olvides a su hermano.
Que quiere la democracia.
Él es la clave.
Vamos a cargarnos a los generales
para que nos digan dónde está el hermano.
Si te cargas a sus generales,
le jodes el día a un dictador.
Después liberaremos al hermano.
Y lo último que haremos
será despedirnos
del puto dictador
y dar la bienvenida al hermano demócrata.
Todo en cuatro meses.
En el Día de los Muertos.
¿Eso es todo?
Es muy sencillo.
Son vasos.
¿Vamos a morir todos?
Yo no.
Ella no, pero los demás sí.
- Y con dolor.
- Sois la monda.
¿Qué más puedes contarme
del tal Rovach en Turguistán?
En la frontera de Turguistán,
miles de personas huyen
del régimen de Rovach.
El ejército bloquea las ayudas.
El ejército de Rovach ataca
los hospitales secretos.
Y el mundo mira para otro lado...
FRONTERA DE TURGUISTÁN
Hay un millón de desplazados
desde el inicio del conflicto.
Aquí hay más de 80 000,
y casi la mitad son niños.
- Es horrible. Dios.
- Sí.
Si tienes tiempo, te enseño el hospital.
No iremos al hospital.
Debo tomarme
las pastillas de la malaria.
En esta zona no hay malaria.
Eso lo decidiré yo.
Esto es lo que haremos. Voy a...
- ¿Cómo te llamabas?
- Oliver.
Oliver nos va a sacar una foto
y luego le voy a sacar
unas fotos a niños
ni muy enfermos, ni muy tristes
ni amputados. Lo típico.
Luego voy a transportar
varias garrafas de agua
y te extenderé un cheque enorme
para tu fundación.
- ¿Cómo te llamabas?
- Mike.
Sí, vale. Gracias, Mike.
Cuidado.
- Déjame ayudar.
- Está equilibrado.
Si se me cayese uno, andaría en círculos.
¿Qué hace ese ricachón aquí?
No lo sé. ¿Fotos para sus redes sociales?
¿Quedar bien?
Debería haber sido
futbolista profesional.
- Vámonos.
- Vale.
- Van a por nosotros.
- ¿Qué pasa?
Ven, cojamos las máscaras.
- A por las máscaras.
- ¡Gas!
Poneos las máscaras.
Gas.
- Abrid las cajas.
- Pásalas.
Póntela.
Estamos en el Louvre.
El lugar más hermoso del mundo.
Apaga eso.
Pero señor...
- ¿De dónde ha salido eso?
- De las redes sociales.
Está en todas partes.
La prensa y los gobiernos extranjeros
lo han condenado.
Es un criminal de guerra
al que nadie pide cuentas.
Entre sus atrocidades está
el uso de armas químicas.
Cuánto revuelo.
No se ve sangre.
¿Quién crees que lo grabó?
Sorpréndeme.
Usted pidió que lo grabaran y lo filtró
para demostrar su osadía
e infundir miedo.
Mis enemigos verán qué les espera
a ellos y a sus seres queridos.
Y solo es el principio.
PARÍS, FRANCIA - 6 MESES DESPUÉS
Lo fuiste por tu alma sanguinaria
que nunca ha soñado
más que en sangre y carnicería.
¿Y si yo no los hubiera matado?
Pero están muertos por ti,
diabólico miserable.
¿Por qué me escupes?
Ojalá fuera para ti mortal veneno.
Jamás saldría veneno
de sitio tan encantador.
Jamás caería sobre más inmundo sapo.
Tus ojos, dulce señora,
han infectado los míos.
Así fueran basiliscos
para darte la muerte.
Un martini.
Revuelto. No agitado.
¿Qué opina?
Yo quiero un negroni.
Sin agitar.
¿Disculpe?
¿Sobre la obra?
Ya conoce el dicho.
"¿El arte imita a la vida?".
Porque vemos a un tirano
sobre el escenario...
Baasha.
Y en el primer acto...
...su crueldad queda impune.
Pero en el quinto...
En el quinto... se hace justicia.
Siempre la justicia.
Usted ve a un tirano.
Yo a un hombre que pone orden
en un mundo desordenado.
Limpia la suciedad,
lo pule hasta sacarle brillo.
En el arte, las esperanzas se cumplen.
Los héroes siempre ganan.
Gilipolleces.
En la vida, es distinto.
No, yo estoy con Shakespeare.
Se acerca el quinto acto.
Por Shakespeare.
Por Bill.
Me acabáis de destripar el final.
No.
Qué va.
¿Cómo te llamas?
- Rovach.
- Hablaba con ella.
¿Te importa? Noto la punta.
Sí.
Ya no está dentro de mí. Todo bien.
¿Cómo te llamas?
Arianna.
Arianna. El grandullón
aún sigue mirándome, ¿no?
- Sí.
- Luego me dará una paliza.
- Bien.
- Ya.
Hemos hecho algo mal.
¿Por qué?
Porque esos chocolates
llevan toda la noche ahí.
- Están como pegados.
- Qué pasada.
Me hago mayor.
¿Crees en lo que dijo ese hombre?
Que el mal queda impune.
Creo que él lo cree.
¿Y tú?
Creo que el mundo está
en un bucle infinito, malvado y jodido.
Pero se llevará su merecido.
Me he divertido.
¿Piensas esfumarte?
¿Te parezco un fantasma?
No, pero por lo que dices,
parece que quisieras serlo.
Lo que digo.
¿Por qué crees
que quiero volver a verte?
No has sido tan memorable.
Además, me mudo a Nueva York.
Yo vivo ahí.
Chúpate esa.
¿Ahora vas a acosarme?
Quizá un poco.
Y ahora, ya estáis al día.
EL PRESENTE
DESIERTO DE CALIFORNIA
LARGO, JODER
¿Ha pasado algo en el cole?
Angela Valentine dijo
que iba a vomitar en clase.
¿Y qué pasó?
Que lo hizo.
- ¿Qué sabéis de Uno?
- Adora a Wallly, el perro.
Está obsesionado con esta serie.
Creo que es huérfano.
Tenemos una porra
por si quieres apostar.
Sois un equipo interesante.
¿Cuántas misiones lleváis?
¿Con Florencia?
- Una.
- ¿Una qué?
Bueno, no, hubo una minimisión,
así que una y pico. Fue en Sicilia.
Pero lo de Florencia fue un puto caos.
Si no hubiera estado yo,
habría muerto más de uno.
- En serio.
- ¿Estás de coña?
Para nada.
Acabo de ver cómo me enterraban
delante de mi familia.
Sí, Uno me lo contó.
Un gran entierro militar.
Con salvas y banderas.
Qué guay. Al mío
solo fueron cinco personas
y dos se fueron antes de acabar.
No mola ver a tu madre
llorar sobre tu tumba.
Sí.
Esta misión me da buena espina.
Me da muy buena espina.
MURAT HERMANO
¿Por qué no lo encontráis?
No lo sé. Uno suele encontrar
a todo el mundo, pero a él no.
Dijo que EE. UU.
lo detuvo hace unos años.
- ¿EE. UU.?
- No sé.
Prepara al equipo, objetivo...
Sé que lo odias, pero a veces hay
que encumbrar a los malos.
Haz tu trabajo.
UZBEKISTÁN OCCIDENTAL, 2017
Ni tocarlo. Es mío.
Tu departamento de Estado dijo...
- Soy de otro departamento.
- La CIA.
He venido a entregarte a tu hermano.
No conoces a mi hermano.
Rovach es un monstruo.
Vulnerará todos los principios
por los que aboga tu país.
Le supliqué al director
que no lo hiciera, Murat.
Dijo que EE. UU. lo atrapó
y se lo entregó a su hermano.
El calvito. Uno te cae bien, ¿verdad?
Es gilipollas, pero adorable, ¿no?
- No.
- Tú le caes bien.
Esto es lo bueno.
¿A cuántos multimillonarios conocéis?
Os suenan Elon Musk,
Bill Gates y... Olvidadlo.
Yo no os sueno de nada.
Y lo prefiero así. Soy un buen inventor.
Creé tecnología para encontrar
y ocultar rastros digitales.
Alguna se la vendí a la CIA,
donde conocí a gente interesante
e hice algunas locuras.
Pero poco a poco,
me evadí y tuve otras ideas.
Utilicé el dinero
para ayudar a los necesitados.
Pero mi fortuna no era suficiente.
Los gobiernos
no ayudan a los necesitados.
Así que me dije: "Que les den.
Lo haré por mi cuenta".
Y aquí estamos. Un ojo nos ha llevado
hasta esos putos generales
y toca actuar.
General, volará a Las Vegas.
Tiene una misión muy importante.
Se reunirá con Viktor,
el traficante de armas.
Emborráchese.
Nos vamos a Las Vegas.
Viktor, Vegas, virrey.
General Garioff, menudo nombre.
Os lo pondré más fácil.
El gordo bajito se encarga
del hermano de Rovach.
En Las Vegas hay mucho software
de reconocimiento facial.
Ya sé de qué voy a ir.
Elegid un buen disfraz.
Soy mayorcito. Esta mierda es para mí.
Creo que no se dice así.
Tira la mierda por el váter
como un adulto.
Sed sutiles. Mezclaos.
Pasad desapercibidos.
Sí.
Vale, ya es seguro.
¿Hablas del rojo o del azul?
- Será un Ferrari.
- No se ve gas de esta calidad.
Es gas sarín experimental del ejército
de EE. UU. para testar antídotos.
Lo que les sobró,
lo enterraron en el desierto.
Puedo conseguirlo,
pero la entrega será aquí.
Sin intermediarios.
¿Los matamos a todos?
Me encanta.
Qué maravilla.
- Un regalo de Viktor.
- Adoro a Viktor.
Ya voy.
Bienvenida a la fiesta.
Maldito grano.
Eres el último general con vida...
Demasiado tarde.
El trato está hecho.
Dos toneladas de gas sarín.
- ¿Dónde está el hermano de Rovach?
- ¿Qué?
Tienes tres segundos. Sé preciso.
No, no pienses. Habla.
Tres, dos...
En el ático de la torre Ni Hai
en Hong Kong.
...uno.
Podría ser peor.
Podría haber terminado.
Genial. Dije de incógnito,
no de Borg y McEnroe encocados.
Odio esta ciudad. De verdad.
No, ella es Navratilova. Una tenista.
Tu disfraz también es ridículo.
Puto motero.
Lo siento, chicas.
Pero lo que pasa en Las Vegas...
Ya sabéis el resto, ¿no?
No podemos.
Vamos a otro sitio.
Cuidado con el arma.
Dios mío.
- Eso no se puede.
- ¿El qué?
Nada de besos.
Me parece bien.
No me beses.
¿Qué? No te beso.
- Ven aquí.
- Quítate la nariz.
Mucho mejor.
¿Adónde te vas?
Uno me prometió recuperar mi alma.
Tengo que hablar con alguien.
Tienes miedo.
Eres un acojonado.
¿Nunca has organizado un coup-d'état?
No, ni sé lo que significa.
Vaya. Un golpe de estado.
Un coup-d'état. Como el de Napoleón.
Historia francesa.
Vale.
No puedes destruir algo hasta tener
a alguien que lo reconstruya.
Esa persona es Murat,
el hermano de Rovach.
Está prisionero en Hong Kong.
El ejército está jodido sin sus generales.
Buscarán a un nuevo líder
y nosotros se lo daremos.
Coup. No sé qué es eso. Menuda palabreja.
NEVADA - RESIDENCIA ST. MARY
Mis preferidas.
Lo sé, mamá. ¿Qué tal?
Verás, mamá.
Hay un país, Uzbekili... No, Turga...
Turkis... Turkikas...
Joder. ¿Turkikasiazán?
Sé que acaba en "istán" y punto.
- Está en Asia.
- Cerca de Kansas.
Casi. Sí, mamá, cerca de Kansas.
Su regente murió...
...y tuvo dos hijos.
Uno bueno y otro malo.
Y el malo se hizo con el poder.
¿Qué coño miras, enfermera Ratched?
Vete con las putas monjas.
Sí, largo.
Vete.
O te daré de hostias
delante de mi madre.
Perdona, mamá.
Los dos hijos lucharon, el malo ganó
y encerró al bueno y...
Diego nunca me cayó bien.
A mí tampoco.
No me gustaba trabajar para él.
Pero ahora trabajo para otra persona
y hacemos cosas buenas.
Arreglaremos lo que pasa en Kansas.
Lo bueno puede compensar
lo malo, ¿no, mamá?
Te quiero, Andrés.
No.
Mamá, Andrés está en Bogotá.
Yo soy Javi.
- Javi.
- ¿Javi?
No quiero hablar con Javi
porque es un asesino.
Mamá, eran malas personas.
Oye.
No tienes que hacerlo.
Claro que sí. Es mi trabajo.
¿Papá?
No puedo dormir.
No está aquí.
¿Y tu mamá?
No tengo mamá.
Javi te quiere, mamá.
Tú y tu rollo a lo Bruce Wayne.
Bu.
Una regla.
No sabes qué es tener familia.
Ni siquiera recuerda mi nombre.
Nunca sabrá que dejaste de venir.
Tienes suerte de que no adorne el coche
con tus putos sesos.
¿Te ha criado la mafia?
Eso no es cosa tuya, Tres.
Lo sacrificamos todo
para participar en esto.
Respétalo. Es todo lo que tenemos.
TURGUISTÁN
No me gustan las ceremonias, pero hoy,
tras lo sucedido
a sus superiores en EE. UU.,
ha acabado con 60 años
de servicio leal a mi familia.
Costará sustituir a esos hombres.
Coroneles Zaga, Niazo, Abdulim y Daheem.
Son los sucesores, caballeros.
Su experiencia es casi igual
a la de sus predecesores,
pero si hay que sustituir a mis generales,
necesito a hombres como ustedes.
Como ustedes,
pero no ustedes.
No sé quién mató a mis generales,
pero sería un necio si me fiase
de los que más se beneficiarían.
Enhorabuena a los siguientes.
DESIERTO DE CALIFORNIA
Vamos a pasar a hurtadillas
por debajo del radar.
Así entraremos en Hong Kong.
Eh, Uno.
¿Tienes pensado llamarme Seis?
- No.
- Vale.
- Sé que no podemos preguntar...
- Pues cállate.
Pero ¿quién es Uno?
- ¿Quién es?
- Un ricachón pirado. Es lo que sé.
- ¿Cómo le conocisteis?
- No lo hicimos.
Él se nos presentó... de formas raras.
- Sí.
Fue raro porque fue
en el instante preciso.
UCRANIA - KIEV
Baratija. Falso.
Joder, no nos iremos
hasta encontrar el Kalahari.
Vámonos.
Mierda.
Joder.
Vaya.
Dame la mano.
Aguanta.
Soy rica.
¿Qué quieres? ¿Qué coño quieres?
Tranquilízate.
¿Quién eres? ¿Un puto madero?
¿Tienes miedo?
Nunca.
Eso es poder.
Pero una causa te da más poder.
Algo tan importante
que temes perderlo,
que temes morir de otro modo.
Por nada,
- en vez de por lo que luchas.
- Te equivocas.
Soy un ladrón.
He robado toda... Te haré ganar pasta.
- ¿Tienes miedo?
- Tengo habilidades.
- Puedo serte útil.
- Vas a morir ahora.
- Te ayudaré, joder.
- Vas a morir.
- Si vas a hacerlo, hazlo ya.
- Morirás ahora.
Hazlo, joder.
- Madre mía.
- Puto pirado. ¿Quién hace algo así?
- Menuda cara has puesto.
- Puto chalado.
No tiene ni puta gracia.
Es muy gracioso.
Esta familia está más jodida que la mía.
No digas eso. Odia la palabra familia.
Creo que nunca ha tenido una.
Y si te quedas atrás en una misión...
No volverá a por ti.
¿Qué?
Los Deltas no hacemos eso.
Eso va a cambiar. Os lo prometo.
FMS, Hong Kong. Iniciando motor.
Sé que no debemos preguntar,
pero soy muy cotilla.
Así que dime.
Podías haber librado otras batallas.
¿Por qué ahora y por qué Turguistán?
La gente habla de ayudar.
Yo prefiero actuar.
ÁTICO NI HAI
Menudas vistas, hermanito.
A mí me gusta con más dorado.
Y negro.
- Estoy solo.
- Te envuelve como la oscuridad.
¿Te suena el sultán Ahmed I?
Ese rollo.
En 1603, el sultán Ahmed I
le hizo un regalo a sus hermanos.
Una zona estupenda del palacio Topkapi.
La jaula dorada.
Sí, yo también conozco la historia.
¿Preferirías a los sultanes
previos a Ahmed?
Estrangularon a su hermano menor
con sus sábanas de seda.
Tienes una biblioteca, una sala de cine.
Sí, una prisión muy lúdica.
¿Y qué es esto?
Arte.
Arte feo.
Y visitas ocasionales
de tu querido hermano.
Soy generoso tras intentar quitarme
lo que es legítimamente mío.
El trono no es tuyo o mío.
- Pertenece al pueblo.
- ¿Al pueblo?
- Sí, al pueblo.
- Como si fuera un ente sagrado.
En vez de una turba violenta e ignorante
deseosa de latigazos.
Tiene problemas de ira.
¿A qué has venido?
Con esos vergonzosos ataques químicos
me estás haciendo muy popular.
Solo saldrás de este sitio
si Daqeeq te tira por la ventana.
Ojalá.
Mis generales, los Cuatro Jinetes,
han sido asesinados.
¿Sabes algo de eso?
¿Sabes algo?
Los ataques a mis generales
solo aumentarán la frecuencia
de los ataques químicos.
Podría tardar años, pero te harán pagar
por todos las lindezas
que le has hecho a la gente.
¿Quién? ¿EE. UU.? Ellos me han creado.
¿Rusia? Ellos me han armado.
Daqeeq, venga ya.
¿Te has comprado esa camiseta?
Me avergüenzas.
EL HOMBRE
LA LEYENDA
Perdón, tengo mal gusto.
Daqeeq tiene una orden:
si me ocurriese algo,
lo mismo te pasará a ti.
Concreta e inmediatamente.
Me vuelvo a Turguistán.
Por un buen viaje.
DESIERTO DE MONGOLIA
Volamos por debajo del radar.
Poneos el cinturón porque será movidito.
Normalmente miro a las azafatas
para ver si debo asustarme.
Auxiliares de vuelo.
Mírame a mí.
Guapa, podrías estar ardiendo
y seguirías teniendo
esa expresión imperturbable.
No te ofendas.
¿Sabéis qué no mola?
Que si nos estrellásemos,
a nadie le importaría.
No pasaría nada.
Como si no existiéramos.
Te oigo, y si te vas a cagar encima,
hay un baño al fondo.
El mundo está lleno de burocracia
y no pude con ella
ni con 1000 millones de dólares.
Así que lo dejamos todo
y a todos, para ser nadie.
¿Cuánto tiempo lleváis liados?
¿Qué?
Yo me pregunto lo mismo. ¿Florencia?
No, Las Vegas.
- Las Vegas.
- Fijo, Las Vegas.
¿Sabéis lo nuestro?
- Ahora sí, idiota.
- Genial.
No va contra las normas, ¿no?
Depende. ¿Folláis o hacéis el amor?
¿Qué diferencia hay?
Follamos.
Bien.
Oye, ¿quién es vuestro colega?
- Soy Raymond.
- Hola, Raymond.
- ¿Eres nuevo en el equipo?
- Paso el rato.
Es Britney.
Quizá deberíamos comentar
los temas geopolíticos
cuando Raymond se las pire.
Viva la seguridad.
Es genial.
La culpa es tuya.
Hong Kong, rescate en ático.
Sacaremos al hermano de Rovach
de un piso 90.
Será un sencillo robo con tirón.
Menos por lo de sencillo.
- Y lo de tirón...
- ¿Tirón?
- Sí.
- Tirón.
Menos por lo de robo con tirón
- porque es lo mismo.
- ¿Tirón?
Tirón. Para ya con eso.
Esta es mía.
Sí, no será sencillo.
Usaremos las grúas del edificio contiguo.
En una estaré yo, el francotirador,
y con la otra cruzaremos.
Grúa descontrolada. Peligro.
- Salgan del ahí.
- ¿Cómo que salgamos?
- Porque te joderé.
- No me vas a joder.
Hijo de puta.
- ¿Qué?
- Cuidadito.
- Te joderé vivo.
- No.
¿No? Adiós.
Tenemos 15 minutos
antes de que llegue la policía.
- ¿Tienes miedo?
- No.
- Buena suerte.
- Eso da mala suerte.
- Lo retiro.
- Eso es peor.
- Vete.
- Sí.
Buena suerte.
¿Quieres que muera?
Capullo.
Es la hora.
Ha llegado el Ferrari.
Sí, esto mola, Uno.
Da algo de vértigo, pero...
No, es divertido.
No seas acojonado, Siete.
Yo voy armado, listillo.
Recuérdalo.
Más despacio, Uno.
Vigía listo.
Veo al objetivo en la cama
rascándose los huevos
y leyendo un libro chino.
Adelante, chicos.
Ha llegado el águila.
Me mola esa peli.
Hola, chicos.
Reírse es vida.
Es broma. Lo he sacado
de la consulta de mi dentista.
Junto al óxido nitroso.
Oye.
¿Tarjetas? No las necesitamos.
Uno, el gas de la risa funciona.
Mierda.
Han alertado a la poli.
- Está de camino.
- ¿La poli?
Tenemos 13 minutos.
Tirolina lista.
Lista.
Uno.
Hay movimiento.
¿Dónde?
Cuatro hombres. En la azotea.
¿Te parezco gracioso?
¿Te ríes de mí?
¿Por qué?
¿Te hago gracia?
Necesito tu dedo. Ven aquí.
Dos y Tres en el ascensor.
Vale, veo objetivos.
A tu izquierda.
Sumergido. 30 segundos.
Está jodido.
Quieto ahí, Cuatro.
Lo tienes encima.
Sesenta segundos.
Uno, se va a ahogar.
Veo a cuatro hombres. ¿Los elimino?
No, arruinaría la misión.
Déjame eliminarlos. A eso he venido.
Lleva dos minutos ahí.
Se va a ahogar.
Cuatro, apártate.
Voy a disparar.
De nada.
A partir de ahora llamadme señor Siete.
Bonita máscara.
En plan hija de Darth Vader.
Luego podríamos darnos mimitos.
Para ya.
Mimitos ricos.
No os paséis, chicos.
Mira.
He ido al dentista.
Madre mía.
Te falta uno de los filtros.
Estás pedo con el gas, cenutrio.
Dame el arma.
No pienso dártela.
Eres un peligro.
- Yo soy el peligro.
- Déjate de citas de cine.
No solo hoy, siempre.
Es de televisión, no de cine.
Ve detrás de mí.
Sí, señorita Vader.
- ¿Ya has acabado?
- Hay un problema.
Tres ha respirado gas
y está más bobo que de costumbre.
Esto es la puta monda.
¿Cómo vas por ahí?
¿Te diviertes?
¿Nunca te han preguntado paridas
a 90 pisos de altura?
No te cabrees.
Me estás cortando el rollo.
Tú coloca esos altavoces.
Veo a los objetivos en la cocina.
¿Alguna vez has ido
a un cine estadounidense
entre 1983 y 2015?
No, pirateo las pelis en el móvil.
Eso es una gilipollez. Vale.
- Prepárate para disparar.
- Hasta que me salga callo.
Apagad esa música.
¡Aquí no hay fiesta!
Adelante.
Ahora.
Veo muertos.
Socorro.
Tres.
Quita.
¿Qué haces?
Vamos.
Me encargo yo.
Sigue.
¿Quién eres? Lárgate.
- Vamos.
- Uno, Cuatro tiene al objetivo.
Siempre empieza bien.
- Agáchate.
- ¿Eres militar?
Dos, tres, podéis ir arriba.
Cuatro, adelante.
Tengo al objetivo. Me voy.
Vamos.
Vaya, mira esto.
- Detrás de mí, idiota.
- Ah, sí.
- Quietos.
- Yo me encargo.
Vamos.
Adelante.
Ven aquí.
Espera.
- De nácar.
- Joder.
Mola mucho.
Es como traer a un niño a un tiroteo.
Joder.
Eso es. Vamos. Enseña la patita.
- No, quieto.
- Le he dado.
¡Ay!
¿Quién coño ha sido?
Hablad.
- ¿He matado a Tres?
- Pero...
Una máscara genial.
¿Por qué coño coges
la pistola de un malo?
- Me has disparado.
- Esto va genial.
- Me has dado.
- Por idiota.
- No se mira por los huecos.
- Estoy muy cabreada.
Vaya novedad. Me gustas así.
Nos colamos. Hay demasiados hombres.
Ahora el cabreado soy yo.
Me dispara uno de los míos
y vienen más malos.
¿Qué pasa? Os queda un minuto.
Se suponía que solo habría siete tipos.
¿De dónde salen?
Ve.
Veo cinco guardas más.
Que vengan todos.
Cuidado con los francotiradores.
Dos en la barra, tres en la esquina.
Haremos como en la peli
Dos hombres y un destino, ¿vale?
Mueren al final de la peli.
- ¿En serio?
- Sí.
Chan, ¿qué pasa?
Dos, Tres, esperad en las escaleras.
Quince minutos.
Media China está abajo.
Qué vértigo.
Se acaba el tiempo.
¿Qué hacéis ahí arriba?
Vamos.
Estamos parados en las escaleras.
¿Podemos bajar?
Negativo.
Está lleno de policía. No bajéis.
Nos están rodeando.
Solo hay una salida. Subid.
Voy a subir.
Tengo una mala idea.
¿Cómo que una mala idea?
Tienes que tenerlas buenas.
Una idea muy mala.
Uno, ¿recuerdas que dije
que pasarían cosas chungas?
Dispárales. Eres francotirador, joder.
Estamos jodidos y estoy improvisando.
Será mejor que os agarréis a algo.
- ¿Por qué lo dices?
- La piscina.
No, atrás.
¡Agarraos a algo!
Salta.
Aguanta.
Los has ahogado a todos.
A todo el puto equipo.
- Una idiotez.
- Un disparate.
- Casi nos mata.
- Siete me cae mal.
- Ya hablaremos.
- Sí, luego.
Eh, vaya. Vale.
¿Nos cuentas dónde aprendiste eso?
- Ve.
- ¿Vendrá un helicóptero a rescatarnos?
- Claro.
- Porque...
Ay, no, Vamos, tíos. ¿Qué?
Dios mío, tengo vértigo.
Me va a dar un infarto.
Oye, no te cubras la cara.
¿Qué haces?
- Dejarlo inconsciente.
- Para.
- Debéis salvarme.
- Vamos.
Acabará pronto.
- No lo hagas.
- Oye.
- Ríndete.
- Para.
- Joder.
- ¿De qué coño vais?
Creía que veníais a rescatarme.
- Es el bueno.
- Sí.
¿A ti qué te pasa, puto matón?
- Quería dejarlo inconsciente.
- No, él es el objetivo.
- Piensa y andando.
- No quería moverse.
- Vete.
- Vale, me voy.
Adiós, gilipollas.
No.
- Déjame.
- Ven aquí.
Suéltame.
- ¡Para!
- ¡Eh!
Vamos.
¿Y ahora qué?
- ¿Tienes la rabia?
- No.
¿Y tú?
- ¿Qué?
- ¿Qué coño te pasa?
- Se escapaba.
¿Y por qué crees que quería hacerlo?
Agradécemelo. He salvado la misión.
¿Qué? Suéltalo.
- Suéltalo.
- Déjame.
No sé por qué me toca hacer esto, joder.
Habrá hielo en el coche.
Será imbécil. Lo siento.
- Tu amigo es un capullo.
- Oye.
Vamos, se te pasará.
No me ayudes.
No me ayudes. Quédate ahí,
James Bond. Gracias.
Tres balas.
Vamos, Cuatro. Nos vamos.
Marchaos.
No puedo cruzar.
Han cortado la tirolina.
Lo siento.
Mala suerte.
Vamos, a por él.
Sí.
Mala suerte.
Vamos.
Hay muchos polis.
Vale, ya voy.
¿Tu presidente ha cambiado de opinión?
No ha sido él. No sabe
ni deletrear Turguistán.
Espero que esto no sea lo que creo.
- ¿El qué?
- Un golpe.
Reemplazarme por mi hermano.
- ¿Y eso?
- Tres se pulió la pasta en el Ferrari.
- Lo siento. Perdona.
- Idiota.
- Es adorable.
- No tenemos una buena noche.
No sé conducir como Seis,
así que seamos buenos.
Mierda.
¿Era de los malos?
¿Atacamos?
¡Quieto! Muy peligroso.
- Quieto.
- No.
Eh, policías.
- Me han secuestrado.
- Voy a matarlo.
- Y yo voy a dejarte.
- Es un secuestro.
Polis, ¿adónde vais?
Mierda.
Joder.
¡Lanza la granada!
- Joder.
- He cruzado.
Por el suroeste.
¿Dónde estáis?
No.
- Para el coche.
- No pares.
- Nos vamos.
- ¿Qué?
- No.
- Está solo.
- Para el coche.
- No pares.
- Para el puto coche.
- Ni de puta coña.
Él me apuntó primero.
No voy a repetirlo.
No se quedará atrás.
Somos su equipo.
- Bajad del coche.
- Lo veo.
Tío, apártate.
Muere.
Vamos. Deprisa, Siete.
Vamos.
Voy a matarte.
No.
Deprisa, Siete.
Buen tiro.
Los Carver.
Los Cleaver.
Me han declarado la guerra.
Mis generales más leales han muerto
y mi hermano anda suelto.
No son sombras. Son hombres.
Y mujeres.
Con mucha habilidad
para cubrir sus huellas.
Al margen de ir a por usted,
parece que no existen.
¿Dices que en el mundo
de los móviles e Internet...?
No hemos encontrado huellas digitales.
A ella la declararon muerta
hace siete meses.
Su empresa es inútil.
Encuentro a gente
examinando sus vínculos con el mundo,
con sus familias, amigos,
jefes y empresas.
Cuando encuentro un hilo, tiro de él
y sigo tirando hasta encontrarlos
para que mis hombres los maten.
¿Y qué problema hay?
Esta gente ha cortado
sus vínculos con el mundo.
Pero caminan por el mundo.
Tienen sangre, cumpleaños
y cajones para los calcetines.
Ese rollo fantasma es una arrogancia.
Si existen, pueden dejar de hacerlo.
Todo en orden.
Esta movida no va conmigo.
Me prometiste algo.
- Que siempre me dejarías disparar.
- Sí, eso te dije.
- ¿Lo recuerdas?
- Tranqui.
- ¿Sabes por qué no usamos nombres?
- ¿Por qué?
Cuatro, me alegra que estés vivo,
pero nos dejaste ahí expuestos.
Si hubiera sido yo,
esperaría que me dejaseis allí.
- No.
- La misión es lo importante.
Que le den por culo.
- No dejas atrás a un soldado.
- Entérate.
Siete, ya no eres un soldado.
Ella ya no es médico.
Ella ya no es espía.
- Él no es un sicario ni yo soy un CEO.
- ¿Un capullo rico?
Eso sigo siéndolo.
- Pero sin nombre.
- ¿Cómo te llamas?
- No se lo digas.
- Yo soy Blaine.
Te he salvado la vida.
¿Cómo te llamas?
Billy.
- Tienes cara de Billy.
- De Cuatro.
Yo soy Javier.
Camille.
Amelia.
Encantado de conoceros. Genial.
Estupendo. Vamos.
Genial.
Fantasmas, aquí Siete, alias Blaine.
Hemos burlado el radar
y estamos en Turguistán.
Tenemos cuatro días.
TYRUS, TURGUISTÁN
Círculos concéntricos.
El radio de las operaciones
de su enemigo se acorta.
Hace 38 horas,
un avión sin identificar burló
nuestro radar cerca de Tyrus.
No tenía plan de vuelo,
ignoró los avisos y desapareció.
Dos, Tres, ¿qué hacéis?
Daos prisa.
- No lo tires.
- Está a dos manzanas. Vamos.
Oye, ¿qué número eres?
Uno, dos, tres. Da igual.
Yo soy Cero.
Aquí no hago nada.
Tienes el mayor trabajo de todos
porque debes dar la cara.
Nos van a pillar.
Dime una cosa.
Si tuvieras una opción,
una oportunidad
de conseguir todo lo que quisieras
en un momento,
¿la aprovecharías o la dejarías pasar?
¿Eso es de Eminem?
- Sí.
- Tengo la piel de gallina.
Si hago lo que me pedís,
mi hermano me decapitará.
Y le encanta decapitar. Y creedme,
comparado con lo que os hará
a vosotros, eso no es nada.
Actívalos. A la derecha.
¿A cuánta peña hay que matar
para tener uno de estos?
MONTAÑAS DE TURGUISTÁN
Estamos en el repetidor.
¿Tienes miedo?
Está dentro.
Tres palabras que han ayudado
a gobernar a los dictadores:
la televisión estatal.
Seremos directores de programación...
Convertidor colocado.
...y tú serás el nuevo portavoz.
Tras su discurso,
celebrará una fiesta en su yate.
Para que Rovach vaya al yate,
hay que minar la seguridad en palacio,
lo que implica dejarlos sin electricidad
y una visita sorpresa
al generador estatal.
Este está muy defendido,
así que entraremos por la principal.
Vale, ya podéis entrar.
Nunca subestimes
el poder de un buen traje.
Recuerda: no les gustan
los estadounidenses.
Todo va bien. Están dentro.
Todos atentos.
1 DÍA PARA EL DÍA DE LOS MUERTOS
Manchester.
Manchester y Farquarson.
Tenemos un sitio web, búscala.
Inspeccionar es lo nuestro.
Es nuestro lema.
¿Y cómo se llaman?
Yo soy Worthington
y mi socio es el señor Phelps.
Y es de...
Turguistán.
- Turguistán.
¿Quieren sopa?
¿Lleva alcohol?
No.
- Piropea a su mujer.
- ¿Esa es su mujer?
Es mi hija.
Aquí la vida es dura, ¿eh?
Ya es toda una mujer.
Me ha engañado
con las canas, arrugas
- y los zapatos ortopédicos...
- ¿Qué quieren?
Hacer una prueba sorpresa.
Algunas fábricas la han pasado.
Seguro que la suya también. Vale.
Solo la dos no la ha pasado.
Ha sido muy...
¿La dos no?
Sí, ¿conoce al señor Noor?
- No queríamos nombrarle.
- Sí.
Noor es imbécil.
Sí.
- Noor está muerto.
- No, está muerto.
Murió.
No era él. Está vivo. Joder.
Arréglalo.
Lo encontraron con un cinturón
en el cuello
en un accidente de onanismo.
Un horrible accidente masturbatorio.
Fue muy triste.
Uno, cierra el puto pico.
- ¿Qué?
- A todos se nos ha ido la mano
dándole al manubrio, ¿no?
Vengan.
Esta es la sala principal.
Transmite la televisión estatal
y la energía al palacio.
Es muy eficiente.
CARGANDO - COMPLETADO
Quizá el señor Grace
pueda decírselo al señor Bashir.
Lo dudo.
¿Nunca te molesta?
¿No ser nada para nadie?
Si hubiéramos fallado,
tendrían que buscar a un Ocho
y a un Nueve.
¿Por qué crees que te elegí?
Tu mayor relación ha sido con un rifle.
No conoces mi vida, tío.
No podemos hacer lo que hacemos
y tener seres queridos.
No va así.
Todo el mundo tiene a alguien
o algo que perder.
Incluso tú.
No, yo dejaré este mundo
igual que como llegué.
Solo. Gracias.
Déjate de tonterías
porque te tengo calado.
Lo has hecho bien.
- Lo sé.
- Pero haces fatal de turkmeno.
Que te jodan.
Tienes alma, tío.
Deberías dejarla salir.
EL DÍA DE LOS MUERTOS
Presidente, emitimos en cinco minutos.
Si hay movida,
el protocolo
es que lo lleven a su yate.
Lo meten en su camarote.
Es como un búnker.
Vaya, qué grande.
Lo importante no es la longitud...
...sino el grosor.
"SÉ TURKMENO"
¿Qué tal, mamá?
Tres, en palacio.
Es precioso.
Gracias.
Lo he improvisado.
Del palacio al barco se tarda una hora.
Necesitamos cada segundo.
Nadie nos recordará...
...pero esto hará historia.
Las cosas pequeñas forman las grandes.
Cambiemos el mundo.
Oye, Uno.
Estoy acojonado.
Queridos compatriotas...
No puedo hacerlo.
No hablaré en directo.
Hermanos y hermanas,
quiero contaros algo.
Es hora de una revolución.
Durante años, hemos sufrido
bajo el régimen de mi hermano.
Liberaos, sublevaos.
Seamos libres.
Es hora de una revolución.
¿Quién la ha elegido?
De nada.
- Es una canción genial.
- No.
- Es perfecta.
- Eso es subjetivo.
Salgamos y recuperemos nuestro país.
A ver si funciona.
FUEGO
- No, me da igual.
- No hay electricidad.
Dime, ¿y de quién coño es?
Han pirateado la señal.
Se emite en todas partes.
Nos están atacando.
ÚLTIMA HORA
Quiero a todos los hombres armados.
Chicos, aquí vienen.
Hay muchos coches. Parece un desfile.
Murat, ve.
Reunid a todos los escuadrones.
Sacad a los cazas para escoltarme.
Cargad las bombas con sarín VX.
Esperad a mis órdenes.
¿Por qué siempre tengo
que hacer esto yo?
Oye, cotorra.
¿Sabes qué significa cambio y corto?
Es que tengo miedo. ¿Qué quieres?
Fin de la charla. Capisce?
Hay muchos malos
y yo soy el único bueno aquí. Apartaos.
Si muero,
decidle a mi madre que la quiero.
Cambio y corto.
Si juegan con fuego, van a quemarse.
Vale, papi. Tienen aviones de combate.
¡Tienen aviones!
¿Funcionará?
Bueno...
Eso espero.
Démonos prisa.
¿De dónde han salido?
Son profesionales.
Armas fantasma.
Cañones de cerámica
y armazón y cargadores de plástico.
Ya no son mi gente.
Llévatelos por delante.
¡No, maldito cabrón!
Ahora me preguntas si tengo miedo.
Ahora mismo, estoy acojonado.
Suelto una. Dos.
Tres. Cuatro.
Ve más rápido.
Cuéntame, Tres.
Estoy bien.
Hago del mundo un lugar mejor.
Sigan.
Vamos.
Es la hora, vamos.
Cuatro, sabotea el ancla.
Nos vemos al otro lado.
Abrid el puente.
Hasta arriba.
No empecéis la fiesta sin mí.
Es la hora. Chicos.
Vamos.
Presidente, listos para zarpar.
¿De dónde sales?
Hola.
¿Por qué no nos movemos?
La coliflor está muy rica.
Salgamos ya.
Ya he dado la orden.
No puedo hacer nada más.
Quiero salir ya.
Es alemán. Muy preciso.
Encended los motores. Zarpamos.
La puerta lateral se abre.
Coge el timón.
Acordonad el barco.
Poneos los chalecos
y decidle al capitán que zarpe.
Aquí el capitán del Kismet.
Necesito escolta militar.
No tan rápido. Vamos a quedarnos.
De rodillas.
Al suelo. De rodillas.
- Vale.
- Las manos arriba.
Las dos.
Aquí seguridad del Kismet.
Los piratas ha...
Comunicación anulada.
- Hola.
Hola, papi.
Escuchadme bien.
El enemigo somos nosotros.
Ataquémosle no donde es fuerte,
sino débil.
En los hospitales
para minar su seguridad.
En las escuelas para minar su futuro.
A los jóvenes, para minar su esperanza.
Alto.
- Iniciad el ataque.
- Apártate.
Hacedlo ya.
Hacedlo.
He dicho...
Uníos a mí.
Así no tendréis que matar
otra vez a los vuestros.
Decidle a los militares
que se aparten de ese barco.
Juntos llevaremos la paz
a nuestro querido país.
El plan va bien.
- Los guardas llevan chalecos metálicos.
- Sí.
Los nuestros son de kevlar.
Espero que funcione.
- Funcionará.
- Tienen comida muy rica.
¿En serio? Cuéntame más. No te cortes.
Tienen una sopa de pescado
llamada... labuan.
Era broma. Céntrate.
Está deliciosa.
Le ponen un poco de queso.
¿Lo dices por el walkie-talkie?
Estamos aquí.
No me hables así.
Cambio y corto.
No rayéis el barco con las armas.
Me costó 1000 millones de manats.
Ahora eres intocable.
Es el barco más seguro del mundo.
Es una sala de pánico con tumbonas.
Vale, cuando pulse esto,
el pulso magnético durará 15 segundos.
Disfrutad del imán más grande del mundo.
Cuando esto acabe
quiero presentarte a mi madre.
Dios mío. No has dicho eso.
¿Qué? Sí, lo he dicho.
¿A vosotros qué os pasa?
Menudas armas.
Ya sé el acceso a la suite de Rovach.
Joder.
Putos fabricantes de EE. UU.
El chip se ha caído.
- ¿Qué?
- El chip se ha caído.
- Arréglalo.
No puedo arreglarlo.
El teléfono es muy complicado.
No, vete.
- Señor, vamos.
- Tengo hambre. Me he dado un baño.
- Soy un invitado.
- Señor...
Me he dado un baño.
Este pollo está de muerte.
- Manos arriba.
- ¿Y el cuscús?
Las manos.
Vale.
Oye.
¿Sabes qué?
Me encantaría conocer a tu madre.
¿En serio?
Me alegro.
Contacto.
Vamos.
Uno.
- ¿Qué coño?
- Deja el móvil y dispara.
Ya lo tengo.
Granada.
Joder, no sabía si funcionaría.
No estaba seguro del todo. Lo intuía,
pero esto es peligroso de cojones.
Vamos.
Oye.
¿Ahora te gusta el móvil?
Esto es la leche.
Dejaos de tonterías.
Encontremos a Rovach.
Joder. ¿Qué ha pasado?
Pero ¿qué coño...?
El barco es un imán.
Joder, ¿qué has hecho?
Malditos animales.
A mí no me mires. Ella es la mala.
- ¿Has sido tú?
- Sí.
- ¿Por qué?
- Démonos prisa
- o lo sacarán del barco.
- Estás fatal.
Qué asco.
Localicemos a Rovach.
Vamos.
Vienen más tíos.
Granada aturdidora.
Cubríos.
Corre.
- El barco se mueve.
- Mal asunto.
Cargador.
- ¿Dónde está el imán?
- Van a por las armas.
- Arregla el móvil.
- Eso intento.
La pantalla está rota.
Ya lo pillo. Están muertos.
Saben donde estamos. Hay que irse.
No creí que llegásemos tan lejos.
Cárgate el motor.
Qué asco.
Ha sido una granada.
Joder.
Separémonos.
Ve con él.
Llévame al barco.
Tú. ¿Dónde está Rovach?
Me siento como un jedi.
Cinco, mátalo.
Cinco, busca a Rovach.
Los guardas son míos.
Yo no haría eso.
Nos hundimos.
Tengo a cuatro tíos encima.
Estoy en la cubierta y estoy jodido.
No.
Vamos.
No, espera. Ya sé.
Hijo de la gran puta.
Casi te vuelo los sesos.
Joder, vete a comer algo.
- Que te jodan.
- A ti.
Que te jodan a ti.
Estoy en el camarote de Rovach.
Llévame al bote de rescate.
Uno, Rovach se va con un guarda.
¿Qué hago?
Cuatro, ¿dónde estás?
Uno, por favor.
- ¿Cuatro.
- Ayúdame.
Dime algo.
Sácame del barco.
- ¿Dónde estás?
- ¿Alguien ve al objetivo?
No lo sé. No me habléis.
Voy a por Cuatro.
- Cuatro, ¿dónde estás?
- Te saltas tus normas.
Creía que no tenías familia.
Presidente.
Joder.
Es un barco enorme. Di algo.
Va a matarme.
Bond, ya puedes darte prisa.
Aquí estás.
Los Cleaver.
¿Qué?
Es una serie de TV. Vamos.
Putos mileniales.
El barco se hunde. Vamos.
Estamos encima.
A las tres.
- Control, ¿dónde está?
- Sí.
Ya están todos.
Ve lo más rápido posible
a mi villa en Dezar.
Han hundido mi barco.
Iremos a otro sitio.
- Oye.
- Te volaré los putos sesos.
¿Quiénes sois?
Nadie.
Murat.
Hay un cambio de régimen en Turguistán.
- Es una gran noticia.
- El país cambia de...
Muchos países se están movilizando
para prestarles ayuda.
Es genial ver cómo se vacían
los campos de refugiados.
Tenemos una última hora.
Dicen que van a entregarle
a Rovach a los rebeldes.
Te conozco.
De la ópera, ¿verdad?
- Bienvenido al quinto acto.
- Lo sabía.
¿Qué vas a hacer?
Murat.
Soy tu hermano.
No me hiciste caso, hermano.
Mátame aquí.
Quiero morir con dignidad.
Mátame ya.
Mátame aquí.
Mátame.
Mátame ahora.
No dejes que me toquen.
Dispárame ya.
Murat.
No.
¿La verdad?
No sé qué pasa cuando mueres.
La muerte es un misterio.
Pero la vida...
...lo es menos.
Solos...
...vamos por el mundo...
...en silencio.
Pero ¿juntos?
¿En equipo?
Podemos hacer cosas...
...que causan un estruendo.
Dicen que el alma abandona
el cuerpo al morir.
Para nosotros, fue al revés.
En cuanto no tuvimos nada que perder...
...ganamos algo.
SI MUERO, USAD ESTA LLAVE
PARA TODAS MIS CUENTAS.
TODO LO HEREDARÁ MI HIJO...
Y todo el mundo...
...parecía menos malvado.
Soy uno... pero no me rindo.
La próxima vez,
¿podemos atracar un casino?