‪NETFLIX与SKYDANCE 联合出品
‪你信吗？我能告诉你…
‪你死了之后会发生什么
‪你会变成一只鬼…
‪（弃儿）
‪被囚禁于一片暗影之地中
‪在一个耳语世界里
‪除了别的鬼之外 没人能看见你
‪变成了孤儿
‪再也不能回到你所爱之人的身边
‪（斯坦福大学）
‪（幸运B孤儿院）
‪虽然很孤独…
‪却也因之而自由
‪想去哪儿就去哪儿
‪想做什么就做什么
‪鬼有一样超越常人的力量
‪那就是去搅扰活人
‪让他们为…
‪自己的所作所为而恶鬼缠身
‪（独裁者谋杀上百人）
‪三四五 探戈探戈
‪探戈探戈 发动机失灵了
‪该死！
‪呼救！
‪要坠落了！
‪这就是三年前我死的那天
‪至少在别人眼里是这样
‪没有悼词 无人守灵
‪我变成了一只鬼
‪但这并非故事开始的地方 不是
‪（过去）
‪故事开始于四个月前
‪我们团队的第一项任务
‪那可真是混乱得美不胜收
‪他妈根本没用！
‪一号 五号呼叫一号
‪天啊 我恨死这些数字了
‪-用数字是为了你们的安全着想
‪-快上车
‪她在… 她在流血
‪-我知道了
‪-快开车啊！
‪我要废了这些混账东西！
‪他们在朝我们开枪
‪快！
‪我们得找家医院
‪有点紧张起来了 嗯？
‪（意大利 佛罗伦萨）
‪那些家伙从哪儿冒出来的？
‪-你不是说你会看门的吗？
‪-我是在看门啊
‪-子弹是穿过窗户打中你的
‪-真业余
‪-哦 业余？
‪-对！
‪嗯 你被穿过窗户的子弹打中了
‪天啊 太糟糕了
‪-哪有律师有这么多保镖的？
‪-你肯定要死了
‪我怎么知道
‪这律师认识身居高位的人
‪-也许是有黑帮朋友什么的
‪-黑帮？
‪重点是拿到了这玩意
‪这才是最重要的
‪-什么玩意？
‪-令人… 令人不适的玩意
‪会很疼的 行吗？
‪我要很深地插进去
‪把那颗子弹给找到了
‪别 不要
‪你不能把那玩意插到她身体里
‪我进去了 感觉到了吗？
‪-该死
‪-天啊 进去了
‪真是太恶心了
‪-我要吐了
‪-有人跟上来了
‪别玩你他妈的枪了 让我好好做事
‪闭嘴 你想死吗？
‪他们好像是追上了 你要不要…
‪嗯 来吧 坐稳了
‪好
‪有点紧啊
‪-小心！
‪-加把劲 快点 我们得…
‪你们在里面做了什么啊？
‪为什么你也满身是血啊？
‪头、颈和脸有好多动脉
‪所以血非常多
‪（17分钟前）
‪噢 千万别告诉我
‪你在意大利杀了个混黑帮的
‪滚 开
‪不
‪我是来帮你的
‪如果我今天听不到简单的一声好…
‪那样的话… 你的这张脸…
‪就要倒大霉了
‪听着 你的客户是个
‪傻逼又人渣的战争犯
‪你为什么要保护他？
‪我的客户从未命令
‪要进行任何的毒气袭击过
‪对 但他命令了那四位
‪为他卖命的将军来命令进行毒气袭击
‪让他接个电话就行
‪我们就他妈地疯一把吧
‪你说好不好？
‪要替客户保密
‪那你要做海盗了
‪-要弄得我满车是血了
‪-能不能闭下嘴啊！
‪有辆宝马在追我们呢
‪嘿 我能不能借此机会谢你一下？
‪没什么比这活儿更让我想做的了
‪我根本不在乎
‪快点！
‪唉 修女啊 我就知道
‪她们会原谅我的
‪搞你妈啊？
‪小心别撞了这…
‪（司机）
‪喔 刚才路权绝对在我这儿
‪你要是再撞一个人 我就走了
‪-听见了吗？
‪-坐个车还指手画脚的嘞
‪这荧光绿真是选的太对了
‪-是不是太招摇了？
‪-与这意大利的建筑融为一色啊
‪-怎么 你还不满意这颜色了？
‪-婴儿！
‪不好！有小狗！
‪操！
‪（亿万富翁）
‪她没事
‪他有枪
‪-让开！
‪-什么？
‪-天啊！
‪-做了他！
‪快！
‪（中情局特工 幽灵）
‪她没事吧？
‪-她流了一大堆血
‪-这算什么“一大堆”
‪啊 都流到我座位下来了
‪是不是一大堆我说了算 看到了？
‪血 红色的
‪你就不能把血止住么？
‪想他妈个办法出来啊
‪我都能听到血涌出来的声音了
‪她喷了
‪-噢  真的是… 她真的喷了
‪-好多血啊
‪别告诉我血喷到你嘴里去了
‪（医生）
‪看来打算窃国就会遇上这种事
‪对吧 一号？
‪嗯 我们本来是应该先搞个热身任务
‪对 我的问题就在这里
‪我只是还在热身而已
‪噢！操了！
‪噢！
‪怎么各个都他妈骑个小摩托啊？
‪哟！
‪天呐 我好爱意大利
‪我开始有感觉了
‪我他妈还开始晕车了呢
‪一号呼叫四号
‪这里是四号 请讲
‪我们需要你
‪你们当然需要我了
‪我就在这儿呢
‪提醒我一下 “这儿”是他妈哪儿？
‪“这儿”的这儿啊？就这儿
‪说的具体点
‪这儿 就他妈在这儿！
‪大教堂顶上 我们之前说好的啊
‪抬头看
‪你们去哪儿啊？
‪噢 糟糕了
‪下来了
‪我看到你们了
‪踩油门 从侧面撞过去！
‪从你头顶上！
‪（天行者）
‪向北开 走那条… 那条…
‪意大利的路名读起来都他妈一样
‪走错路了！
‪回来 我有主意了
‪转弯
‪就这样 继续开
‪六号 你看到了么？这就叫“技术”
‪谁会想得到视觉神经有这么长？
‪没连到他屁眼上都意外了
‪这样不行 你能不能靠… 靠边停一下
‪不 搞什么鬼啊 大哥？
‪-不要啊！
‪-好了 别…
‪别把它踩扁了 你个混蛋！
‪-快捡 明白吗？
‪-我他妈认真的！
‪-要是被你踩扁了 任务就完了！
‪-捡起来！
‪-大哥 拜托！
‪-捡起来了！
‪-哎呦 我操！
‪-扔了它！
‪-眼睛给我盯着路开！
‪真够紧张的
‪-这是谁的眼睛？
‪-那个律师的
‪你就… 这样挖出来的？还是…
‪才不是呢 不是我挖出来的
‪二号挖的
‪好 我们来试试
‪好嘞 洛瓦克的所有通讯记录
‪有了它我们就能直接找到那四个将军
‪-我头都有点晕起来了
‪-又不是你在拿
‪将军们到手了吗？我可以走了吗？
‪警察
‪-警察
‪-操 别给我动
‪有个警察在盯着我们看
‪走 解锁了 快走
‪你得把那架警用直升机给甩了
‪（《学说意大利语》）
‪“厕所… 在哪里？”
‪“厕所在哪里？”
‪“厕所在哪里啊？”
‪（杀手）
‪喂喂 情况他妈一坨屎…
‪我们闯大祸了
‪是么 我能指给你看“厕所”怎么走
‪什么玩意 帮四号叫一辆优步
‪早想到了 大佬
‪走！
‪我马上就叫撤退增援来
‪只要我们没人追了 甩掉那架直升机
‪你能做到吗？
‪-甩掉那架直升机？
‪-呵 还用问我能不能甩掉直升机
‪快！
‪-妈的！
‪-他妈的快开！
‪你他妈快开！
‪趴下
‪-你手臂还疼吗？
‪-怎么？你他妈想开枪？
‪那你能不能动一动手开枪打回去啊？
‪-你看到了吗？
‪-看到了！
‪别教我怎么干自己的活
‪-喂 记得乌菲齐么？
‪-别他妈…
‪就是我们喝摩卡那地方
‪旁边的那个博物馆
‪我记得摩卡！我是说…
‪别他妈现在说！
‪撞他
‪刚才吼你了 很抱歉
‪介意我放点音乐么？
‪爽
‪小心别撞到人！
‪好嘞 前门到底在他妈哪里啊？
‪枪！
‪二号！
‪噢 操！
‪还好队里有你在
‪我也觉得
‪你说的 为达目的不择手段 对吧？
‪那我就来真的了
‪-我们绝对要上新闻了
‪-还用说 坐稳了
‪该死
‪不要！
‪那可是《阿波罗和达芙妮》
‪你看还有直升机么？
‪我啥直升机都没看到
‪三号 直升机甩掉了
‪别撞《大卫》 不要！
‪别撞《大卫》！
‪大卫是不是那个啥特别小的那家伙？
‪没错 就是他
‪你想下车去比吗？
‪还是说我们应该多想想怎么逃？
‪-不 不用了
‪-对 我们走
‪走！
‪要命了！
‪有两辆黑色萨博班冲着你们过来了
‪六号 耍他们一下 我过来找你们了
‪走！
‪他们以为我们就只知道逃
‪你队里来了个超级英雄呢！
‪我没子弹了！
‪我听不懂
‪情况马上要变得更疯狂了
‪偏挑现在？我正在做手术啊
‪-我在努力甩掉一千辆车呢
‪-她会死的 你知道么？
‪人腹部中了枪 可以活好几天的
‪她没事的
‪不 这我也听不懂
‪上面！
‪哦 我感觉到了
‪我拿到了
‪这下我感觉好多了
‪我拿出来了 宝贝！
‪太好了！这才叫开车嘛！
‪这才叫开车！
‪搞什么鬼？
‪我看不见了
‪喂！
‪要命了！
‪好吧
‪镇静
‪走！快走！
‪六号在…
‪为我喜欢的这小子敬一杯酒
‪你这是在哭吗？
‪我们连他的名字都不知道
‪我们都不知道彼此的名字
‪他到底叫什么名字？
‪无所谓了
‪他是个好人
‪我以为自己管控好了风险的 对不起
‪他有家人吗？
‪我想你眼前的就是
‪我们所有人
‪我们可不是一家人
‪我们又不是“克利佛一家”
‪什么？
‪克利佛一家啊
‪沃德？琼？
‪-啊？什么？
‪-《天才小麻烦》
‪-《天才小麻烦》？
‪-杰瑞马瑟斯？
‪-没听过
‪-托尼道？
‪-芭芭拉比林斯利 休博蒙特？
‪-从没听说过
‪-没？没人看《晚间尼克》的？
‪法国人不看这种破玩意儿
‪唉 你们千禧一代啊 还有法国人
‪一起抬起来吧
‪这意味着什么？
‪意味着 我们要找个七号了
‪中央呼叫支援部与基地
‪支援部与基地 这里是中央
‪网是你们的了
‪（阿富汗 赫尔曼德省）
‪中头奖了
‪（佐治亚州 萨凡纳）
‪有一辆厢车从联合国出来了
‪侦查对象接近坐标中
‪黑鹰 你盯好那辆白色厢车了吗？
‪他看上去很焦虑啊 有点不对劲
‪他正朝着我的兄弟们去
‪感觉不太妙
‪重复 他正朝着我的兄弟们去
‪我的兄弟们…
‪（中队集体照）
‪看起来字母写反了
‪重复 “UN”写反了 请求开火的准许
‪也许你没还听说
‪我们在这里只是旁观者 伙计
‪-指挥官 你有…
‪-除非你想在…
‪军事法庭上吃苦头 我建议你还是
‪拉把椅子好好坐着 不要插手
‪厢车！
‪有榴弹！
‪亲爱的先生和太太
‪你们可能不认识我
‪但约翰尼是我三角洲特种部队的兄弟
‪是我的朋友
‪欢迎回家 布莱恩
‪我们找你这样的特种兵找了好久了
‪你是谁？
‪我是一个会让你扣下扳机的人
‪什么？
‪我窃听了你打的电话
‪别管我是怎么做到的了
‪我会让你扣下那个扳机的
‪能让我进来吗？
‪谢谢你
‪没有人能拯救这个世界
‪但我们能让它变得
‪稍稍不糟糕一点 是吧？
‪我是能帮助你做这件事的人
‪你有没有想过要是自己能
‪完成来这人间的使命该有多好？
‪嗯？
‪你能除掉一些真正邪恶之人
‪不是那些政府因为什么地方政策
‪或是政治和官僚体制
‪或是贸易关系之类的破玩意
‪才告诉你说邪恶的人
‪不 我说的是那些真正的
‪世界级邪恶的混账东西
‪我能帮你去找那些家伙算账
‪而且我永远也不会阻止你扣下扳机的
‪你觉得这个提议怎么样？
‪（玛丽）
‪喂 孩子！
‪-嘿 那家伙要做什么？
‪-别跳！
‪喂！
‪有人跳船了！
‪（现今）
‪布莱恩天生就是当兵的料
‪家族里第四代的士兵
‪实际上 他的家族自从二战起
‪就在为我们战斗了
‪跟之前的父辈们一样
‪布莱恩明是非 知对错
‪而且还为之做出了行动
‪他跟我讲过不少故事
‪他小时候从爷爷那里听来的故事
‪爷爷是一名塔斯克基飞行员
‪1944年在战斗中牺牲
‪他会希望我们聚在这里
‪把这些相片拼凑起来
‪摆放在他的英雄墓上
‪而且他爱极了自己的国家
‪像美国队长一样
‪而且我们这里没人知道
‪自己会有什么反应
‪如果我们也陷入了与他一样的处境
‪那份恐惧 那种噪声
‪但如果换了是我
‪我肯定会开枪崩了那些混蛋们
‪我肯定会他妈把他们的头都打爆
‪只是我个人的观点
‪我肯定会作战到只剩我最后一个
‪我没什么军队背景
‪但我就像是鸭妈妈一样
‪你要是敢妨碍我的小鸭们…
‪唉 还是坐下吧
‪坐下吧你
‪你真该欣赏下
‪他看《寻梦环游记》的样子
‪泪流满面的
‪毕竟是部挺感人的电影嘛
‪他还真是嚎啕大哭啊
‪天啊 真是看不下去了 好吧
‪我觉得我们看得够多了
‪从现在起 你将被称为七号
‪我是一号
‪就是说我们有七个人
‪不 六个
‪（加利福尼亚州沙漠）
‪我们每个人都有这么一招
‪用来苟且度日
‪我们找这么一个盒子 然后在里面呢
‪装进这世间一切的龌龊之事
‪一切人类彼此之间做的孽
‪然后我们把这个盒子关上
‪假装这一切都不存在
‪而我们中有一小部分人
‪在那个盒子里呆的时间太久了
‪我们失去了假装的能力
‪我们明白在这个操蛋的世界上
‪有太多未完成的事
‪（别他妈进来）
‪我们作为鬼影的使命是做那些
‪活人做不了或不愿做的苦差事
‪而我们就是在这里做
‪这是我们的鬼屋
‪这里跟蝙蝠洞很像
‪只不过完全比不上蝙蝠洞
‪七号 你已经死了
‪你将被限制只能
‪去那些你从未去过的城市
‪见你从未见过的人
‪当然了 除了你的鬼影同袍们之外
‪谁的名字你都不会知道
‪只以数字相称 为了安全起见
‪同时也是为了避免彼此走得太近
‪走到这边来
‪这是我们的击杀目标板
‪一直以来这九个人往盒子里
‪放了太多的脏东西
‪现在呢 我们要找他们算账了
‪第一个目标 是这个混球
‪第一项任务
‪土耳吉斯坦的独裁者
‪洛瓦克阿里莫夫
‪死了之后呢
‪所有操蛋的事你都不用管了
‪不用再去车管所排队
‪不用再为圣诞节购物…
‪或是对女友们背后捅刀
‪他们应该给死人搞个
‪“离岗休假”的自动回复
‪“很抱歉 我现在不在这个星球上
‪我他妈已经死了”
‪不用再交税 不用再管犯罪记录
‪不用再被条子逮捕
‪就因为裸个体或其他什么的正常事…
‪你懂的 裸体啊 醉酒啊 挺平常的事
‪你知道死了以后最棒的是什么吗？
‪不用再去移民海关排队
‪别用这眼神看着我 我他妈是美国人
‪我是非法移民
‪你们这些家伙还真愤世嫉俗啊
‪那高血压呢？
‪高血压我操你妈
‪我他妈想吃啥就吃啥
‪非常感谢
‪你有意识到
‪自己其实还是活着的 对吧？
‪还有科技 我也操你妈
‪他们不知道的一件事
‪是我自从初一的科学展起
‪就开始做磁铁了
‪顺便一提 我碾压了所有对手
‪很快我想出了办法把这样的大玩意…
‪这完全是垃圾啊
‪…变成了这个
‪我想出了用钕做微型磁铁
‪由此才有了会震动的手机
‪然后是千万种手机
‪普锐斯 特斯拉
‪皆因我的聪明才智而生
‪将来有天 这会让我富得流油
‪你们几个呀 你们全搞错了 知道不
‪做死人最大的好处…
‪是自由
‪我说 人终有一死
‪不如就趁还活着的时候
‪把事儿给办了 对吧？
‪你被自己年轻时做的
‪各种各样的糟糕决定给困住了
‪你懂的 婚姻啊 房贷啊 诸如此类的
‪但你一死…
‪都全被抹掉了
‪噗的一下 全消失了
‪从那一刻起 一切都由你做主了
‪重点是 应该让七号了解一下
‪我们幕后要怎么做事
‪介意帮我把那些拿过来么？
‪好嘞 小小地示范一下 不用科技
‪如何通过不那么容易的三步
‪来发动一场政变
‪好嘞 首先你有这么个国家
‪土耳吉斯坦 对吧？
‪这些代表人民 都是良民
‪安分守己地过着各自的生活
‪然后呢 有这么四个将军
‪“贱货四人组” 都是坏到底的人
‪但还有一个更坏的家伙
‪那就是这个王八蛋独裁者
‪高高在上
‪别忘了他的弟弟
‪爱民主的弟弟
‪他是关键
‪因此 我们要除掉这四个将军
‪从他们这儿找到弟弟在哪里
‪杀光了上将军
‪独裁者的日子就不好过了
‪我们要做的第二件事是 放走弟弟
‪我们要做的最后一件事是
‪跟这个王八蛋独裁者说再见
‪然后跟这个爱民主的弟弟问声好
‪这一切都将在四个月后爆发
‪就在亡灵节的当天
‪哦 这样就完了？
‪好吧 这也挺容易的嘛
‪杯子而已
‪那我们… 都会死吧？
‪我可不会
‪她不会 我们都会
‪-痛苦地死去
‪-嗯 你们都挺搞笑的
‪那么 你们还有什么别的能告诉我？
‪关于土耳吉斯坦的这家伙 洛瓦克
‪在土耳吉斯坦边境上
‪数十万的人正在想方设法
‪逃脱洛瓦克的统治
‪军队把救援队定做目标…
‪洛瓦克的军队朝着这些秘密医院进攻
‪全世界都在袖手旁观…
‪（土耳吉斯坦边境）
‪自从冲突开始后
‪已经有一百万人流离失所
‪光是这个营地我们就有超过八万人
‪几乎一半都是儿童
‪-真让人心碎 天啊
‪-是啊
‪如果你有时间
‪我想带你看下我们刚建的医院
‪不了 我们就不去医院了
‪我的疟疾药是有点不够了 但…
‪其实这边是不闹疟疾的
‪这还是我自己来判断吧
‪要不我们这样吧 好么 我就…
‪-你叫啥名字来着？
‪-奥利弗
‪奥利弗 奥利弗呢
‪要在这里给我们拍张照
‪然后呢 我要去拍几张孩子们的照片
‪希望不要病得太重 搞得太抑郁
‪不要找被截肢了的那种
‪然后呢
‪我去搬个几桶 那什么水桶啥的
‪然后呢 我就给你的基金会
‪捐一张巨大的支票
‪-好嘞 你叫啥名字来着？
‪-迈克
‪嗯 好的 谢谢啊 迈克！
‪小心哦
‪-让我来帮你一把吧
‪-这样才平衡
‪如果少拿了一边 我会原地转圈的
‪那个有钱人在这里干什么？
‪我不知道 拍宣传照？发社交媒体？
‪假装他很有爱？
‪我应该去踢足球的
‪说不定就搞职业了
‪-赶快走吧
‪-我们结束了
‪-他们要攻击我们了！
‪-怎么回事？
‪跟我们来！赶快把面具戴上！
‪-快去戴面具！
‪-毒气来了！
‪快去戴面具！
‪有毒气！
‪-快去把盒子打开
‪-分发出去
‪戴上去 把这个戴上去
‪（阿布达比卢浮宫）
‪我们这可是在卢浮宫里
‪全世界最美丽的地方
‪快关了吧
‪可是先生…
‪-你从哪里找来的？
‪-社交媒体上 先生
‪到处都是
‪新闻机构和外国政府都一致表示谴责
‪他是个没人管得了的战争犯
‪他最糟糕的残暴行径中
‪用到了被禁止的化学武器
‪大惊小怪
‪这样一来才不流血嘛
‪你认为是谁拍下来的？
‪看看你聪明不
‪是你拍的 拍下来故意泄露出去
‪来传达你的这份决心 激发恐惧
‪好让我的敌人们知道
‪是什么在等着他们和他们的所爱之人
‪这仅仅是个开始而已
‪（法国 巴黎 六个月后）
‪正是你那豺狼之心激怒了自己
‪你弑杀成性 心中别无善念
‪莫说是我杀害了他们
‪但他们确实死了
‪就是被你这魔鬼的奴仆杀的
‪你为何唾我？
‪对付你 我巴不得能喷出毒液来！
‪这样甜蜜的嘴里哪能喷得出毒液
‪这样肮脏的毒蛤蟆 真是毒液也没用
‪你的媚眼啊 甜蜜的夫人
‪已经殃及了我的官能
‪愿我眼光如蛇怪 好致你死命！
‪马天尼
‪搅匀了 不要摇匀 要搅匀
‪你有什么看法？
‪我要一杯尼克罗尼
‪倒出来就行
‪你说什么？
‪关于那… 关于那场戏
‪就是那套陈词滥调
‪艺术真的是在模仿生活吗？
‪因为你看到这么个暴君走在舞台上…
‪瓦沙
‪然后在第一幕里
‪他的暴虐完全没受到任何的惩罚
‪但到了第五幕…
‪在第五幕里… 审判
‪审判终究会来
‪你看到的是一个暴君
‪我看到的却是一个人
‪把秩序带给这个混乱无序的世界
‪冲刷掉世间的污秽 打磨出光亮为止
‪在艺术作品中
‪我们最热烈的愿望总会得以实现
‪每次都是主人公赢
‪其实是一派胡言
‪在生活中 完全不一样
‪不对 我赞同莎士比亚 第五幕会来的
‪敬莎士比亚
‪敬比尔
‪我感觉你们俩好像剧透了
‪没有
‪我们没剧透
‪我还没问你的名字呢
‪-洛瓦克
‪-不是 我是在跟她说话
‪你介意远一点么？我能感觉到有硬物
‪嗯
‪他终于不在我的体内了 我们安全了
‪你叫什么名字？
‪爱莉安娜
‪大块头还在盯着我看 对吧？
‪-是啊
‪-他等下肯定要痛扁我一顿了
‪-很好
‪-是啊
‪我们肯定是做错了什么
‪为什么？
‪因为过了整整一晚
‪这几块巧克力还是安然无恙
‪-就跟是黏在那边似的
‪-太疯狂了
‪我老了
‪你相信那个男人说的吗？
‪邪恶不会得到惩罚
‪我相信他相信
‪那你呢？
‪我只是觉得这个世界
‪就像是卡在了这么个…
‪无尽的、糟糕透顶的邪恶循环里
‪但他会罪有应得的
‪你知道么 昨晚挺棒的
‪你这是打算像鬼魂一样消失了？
‪你觉得我看起来像鬼吗？
‪不 是你说的话
‪听起来你好像是有这个打算
‪我说的话啊
‪但你凭什么认为
‪我会想要再见到你？
‪你也没那么难忘吧
‪另外 我要搬到纽约去了
‪我就住在那里
‪上当了吧
‪哦 你现在要尾行我了？
‪也许有那么一点吧
‪现在 来龙去脉你都知道了
‪（现今）
‪（加利福尼亚州沙漠）
‪今天在学校有发生什么新鲜事么？
‪安吉拉瓦伦丁说她会在课上生病
‪后来呢？
‪她真生了
‪-嘿 你对一号有什么了解吗？
‪-他很爱这只狗 沃利
‪他很迷这个《小麻烦》电视剧
‪我想他是个孤儿
‪我们还打了个赌
‪你要不要也押一点钱进来
‪你们这班人马挺有意思的啊 兄弟
‪你们执行过几次任务了？
‪-包括佛罗伦萨？
‪-嗯
‪-一
‪-一什么？
‪哦 不对 有过那么一次迷你任务
‪或许该说是一又四分之一次
‪在西西里岛
‪但佛罗伦萨 那完全是一团糟
‪要不是我在场…
‪我们死的估计就不止一个了
‪我这么说吧
‪你他妈逗我吧？
‪我他妈可不胡说
‪你意识到我当着家人和朋友的面
‪把自己给埋了吧？
‪嗯 一号都告诉我了
‪一场好盛大的军人葬礼
‪枪炮齐鸣 旗帜飘扬
‪挺酷的 要知道我葬礼上就来了五个
‪而且其中两个没结束就走了
‪看着妈妈在自己的葬礼上哭
‪应该挺难受的
‪-是
‪-话说 这次的任务
‪我有很好的预感
‪这次的任务 我感觉会很顺利的
‪（弟弟 穆拉特）
‪我们怎么会找不到这家伙？
‪我也不知道 一般找个人是不难的
‪但却怎么也找不到他
‪他说几年前美国人把他给抓了
‪美国人？
‪我也不知道
‪让你的团队准备好 目标锁…
‪卡米尔 我理解你很讨厌这么做
‪可有时你不得不让坏人坐上王位
‪做好你自己的工作
‪（乌兹别克斯坦西部 2017）
‪谁也不许碰 他是我的
‪是你们自己的国务院 向我保证…
‪-我是别的部门来的
‪-天啊 中情局
‪我来是要把你送回你哥哥那里
‪你不了解我的哥哥
‪洛瓦克是一个怪物
‪你们国家珍视的每一项原则
‪他都会逐一亵渎
‪我求了我的指挥官不要这么做
‪穆拉特 我求过了
‪他说几年前美国人抓走了他
‪把他交到了他哥哥手上
‪那个秃头的家伙
‪但你喜欢他的 一号 对吧？
‪他确实是个混蛋
‪但是个讨人喜欢的混蛋 嗯？
‪-不
‪-反正他喜欢你
‪有趣的是
‪你到底认识多少个亿万富翁？
‪你听说过埃隆马斯克啊
‪比尔盖茨啊 那些都是… 算了
‪好的 你之前当然没听说过我
‪那是我故意的 我是个优秀的发明家
‪创造了一堆科技
‪跟踪和隐藏人们的数字踪迹
‪有些我甚至卖给了中情局
‪在那里我遇见了不少有趣的人
‪做了不少冒险的事
‪但渐渐的 我金盆洗手
‪生出了其他的想法来
‪用我的钱来帮助那些身处困境中的人
‪但我意识到
‪凭我的亿万资产 还远远不够
‪政府其实并不怎么帮助有需要的人
‪于是我就想：
‪“去他妈的政府 我自己来”
‪然后就到了现在 一个小眼球
‪带着我们找到了那些混蛋将军
‪比赛要开始了
‪好的 将军 你飞到拉斯维加斯去
‪我有一项非常重要的任务要交给你
‪你要去见维克多 那个军火商…
‪然后大醉一场
‪我们要去维加斯了 宝贝
‪维克多 维加斯 总督
‪伽利略夫将军 念起来有点拗口
‪我们按简单的来说
‪就是这个小胖子
‪他是洛瓦克宝贝弟弟的监管人
‪拉斯维加斯是整个地球上
‪面部识别程序最多的地方
‪噢 我知道我要扮成谁了
‪选自己伪装的时候 给我想清楚了
‪我是个成年人
‪自己的屁股我会处理的
‪这话好像不是这么说的
‪别“处理”你的屁股了
‪有个成年人样 擦好赶紧把马桶冲了
‪低调点 混进去 消失掉
‪（拉斯维加斯）
‪好 现在安全了
‪你是说红色的呢 还是蓝色的？
‪-应该是辆法拉利
‪-你是找不到这样高质量的毒气的
‪这可是美国军队来的
‪实验用沙林毒气 测试解毒剂用的
‪无论剩下什么 都会被埋进沙漠里
‪虽然我能把它取出来
‪但从这儿起 就要由你负责送货
‪不能有中间人
‪全杀光？
‪正合我意
‪多幸运呀
‪-维克多送来的礼物
‪-我爱维克多
‪来了！
‪欢迎来参加派对！
‪该死的痘！
‪你是最后一个活着的将军了…
‪太晚了
‪交易已经完成了
‪两吨沙林毒气
‪-你把洛瓦克的弟弟关在哪里？
‪-什么？
‪给你三秒钟的时间 说具体点
‪不 别想 别想 给我说 ！
‪三 二…
‪香港霓海大厦的顶层
‪一
‪情况本来可能会更糟
‪知道么 他本来会完事的
‪干得好 我说了要佯装
‪不是扮成嗑了可卡因的博格和麦肯罗
‪我太讨厌这个城市了 真的
‪不 这是纳芙拉蒂洛娃
‪她是个女子网球选手
‪你的服装也挺蠢啊 骑摩托车的二逼
‪我真的非常非常抱歉 女士们
‪但在维加斯发生的事…
‪你知道那句话怎么说的  对吧？
‪我们不能…
‪我们应该找个地方
‪小心枪
‪我的天
‪-我们不能这么做？
‪-什么？
‪不能接吻
‪不接就不接啊
‪别再吻我了！
‪什么？我没有在接吻啊
‪-过来
‪-把鼻子摘了
‪好太多了
‪你这么着急是要去哪儿呀？
‪一号答应我说 要还我灵魂
‪我要去找个人聊一聊
‪你是害怕了
‪你就是个怂逼
‪你发动过“苦跌打”吗？
‪没有 我连这词什么意思都不知道
‪噢 哇喔 就是政变
‪“苦跌打” 是法语 拿破仑
‪法国历史什么的
‪好吧
‪在找到能重建的人之前
‪你不能先把地方给拆了
‪而这个人就是洛瓦克的弟弟 穆拉特
‪被囚禁在香港
‪这样的 我们杀了将军后
‪军队就要大乱了
‪他们会想要找一个新领袖
‪而我们就给他们一个
‪还“政变” 我都不知道是个什么意思
‪这个词真傻
‪（内华达州 圣玛丽养老院）
‪我的最爱
‪是的 妈妈 你还好吗？
‪这样的 妈
‪有这么一个国家 乌兹别克斯…
‪不对 土耳吉…
‪土耳其斯… 土耳其卡斯…
‪操！土耳其卡萨斯坦？
‪妈 我只知道是个以“斯坦”结尾的
‪-在亚洲
‪-噢 就在堪萨斯州旁边！
‪差不多 是的 妈妈 在堪萨斯州旁边
‪反正 掌权的人死了 然后…
‪他留下了两个儿子
‪一个好一个坏
‪结果被那个坏的掌了权 所以…
‪你他妈看什么看啊？护士长拉契特？
‪滚一边去跟他妈的修女们玩好不好
‪对 给我走
‪快走
‪小心我当着我妈的面把你给废了
‪对不起 妈妈
‪回到正题上 这两个儿子争斗之后
‪坏的那个当权了
‪于是他把好的那个关了起来
‪-然后…
‪-我就从没喜欢过迪亚哥
‪是啊 我也是 妈妈
‪替他卖命让我很不舒服
‪但我现在为别人工作了 妈
‪我们在做好事
‪我们在解决堪萨斯州里发生的问题
‪做好事就能弥补做过的坏事
‪对吧 妈妈？
‪我爱你 安德烈斯
‪哦 我不是的
‪不对 妈 安德烈斯在波哥大呢
‪是我呀 哈维
‪-哈维
‪-哈维？
‪我不会再理哈维了
‪因为他是个杀人犯
‪妈 死的都是坏人呀 妈妈
‪喂
‪求你了 你不用这么做的
‪不对 要做的 这是我的工作
‪爸爸？
‪我睡不着
‪他不在这儿
‪你妈妈呢？
‪我没有妈妈
‪哈维爱你 妈妈
‪你个傻逼还想做布鲁斯韦恩！
‪喂
‪唯一的规矩
‪你不懂生命中有惦记的人是什么感觉
‪她连我的名字都不记得了
‪所以你要是不去了 她也不会察觉到
‪知道么 我没一枪让你
‪当场在这辆车里脑袋开花
‪就算你走运了
‪天啊 谁把你养大的 黑手党吗？
‪这些他妈都不关你的事 三号
‪我们牺牲了一切 才成为了一员
‪遵守规矩 放尊重点
‪我们就只有这个了
‪（土耳吉斯坦）
‪我通常是不参加庆典的
‪但今天
‪你们上级在美国发生的事
‪抵消了对我家族六十余年的忠诚辅佐
‪要找到这些将才的接班人绝非易事
‪各位上校 扎加 尼亚佐
‪阿布杜林 达西姆
‪接下来就轮到你们了 先生们
‪你们四个的经验加起来
‪与你们的先任不相上下
‪但如果我要找人接替将军们的重任
‪我就需要像你们这样的人
‪像你们这样的人
‪但不能选你们
‪我不知道是谁杀了我的将军们
‪但我要是信任因之受益最大的人
‪我就是个笨蛋
‪所以 下一级的军官们 恭喜！
‪（加利福尼亚州沙漠）
‪好嘞 我们要蹑溜过这些航点
‪不要引人注意
‪这里是我们去香港的后门
‪喂 一号！
‪你有没有打算过要叫我六号？
‪-没有
‪-好吧
‪-嘿 那个 我知道我们不该问…
‪-那就别问
‪但一号到底是谁？
‪-他是谁？
‪-一个发飙了的有钱人 我就知道这些
‪-嗯 但你们是怎么找到他的？
‪-我们没找他
‪是他找的我们 用很诡异的方式
‪-哦 是的
‪-是啊
‪非常诡异
‪时机掐得恰到好处的那种诡异
‪（乌克兰 基辅）
‪不值钱 假货
‪操！在找到喀拉哈里珠宝之前
‪我们是不会走的
‪我们走
‪噢 该死
‪要命了！
‪抓住我的手！
‪坚持住！
‪我发财了
‪你想怎么样？你他妈到底想怎么样？
‪喂 冷静点
‪你是谁？你他妈是条子么？
‪你害怕了？
‪我从不害怕
‪挺有力量啊
‪力量会更强大
‪要是你能找到一个目标的话
‪一个重要到你会害怕失去的目标
‪一个会让你害怕
‪自己会以其他方式白白死去
‪-而不能为之奋斗而死的目标
‪-你这样做是在犯错误
‪我… 我是个贼
‪我这辈子都他妈在抢劫…
‪我可以帮你赚钱
‪-你害怕吗？
‪-我浑身都是本领
‪-我很有用的 我能帮得上你
‪-你现在要死了
‪-我真他妈能帮得上你！
‪-去他妈死吧
‪-如果你真要杀 就他妈动手吧
‪-你现在就要死了！
‪你他妈动手啊！
‪我的天啊！
‪你这个扭曲的变态！
‪谁他妈干这种事啊？
‪-要是你看到自己刚才的表情就好了
‪-你这个扭曲的变态！
‪这他妈一点也不好笑！
‪实在太好笑了
‪我还以为我是永远也碰不上
‪比我家更操蛋的家庭了呢
‪喂 别 别说那个词
‪他最恨“家庭”这个词了 我也不懂
‪我觉得他就没有过
‪所以如果你在任务中被落下了…
‪他是不会回来救你的
‪什么？
‪我们三角洲特种兵做事可不会这样
‪方式得做出些改变
‪这点我向你们保证
‪飞行管理系统 香港 启动引擎
‪听着 我知道我们不应该问的
‪可我是个爱打听的家伙
‪所以我得问问
‪你应该有过上百万次出手的机会了
‪为什么偏偏要现在…
‪还有为什么挑土耳吉斯坦？
‪大家整天在嘴上挂着说要帮忙
‪如果能做点实事 那就太好了
‪（香港）
‪（霓海顶层）
‪风景不错啊 弟弟
‪要我说的话
‪多一点金色会更好 你说呢？
‪黑色
‪-我一个人
‪-很有压迫感 很暗
‪你知道苏丹艾哈迈德一世吗？
‪那个混蛋？
‪1603年 苏丹艾哈迈德一世
‪送了个礼物给他的弟弟们
‪多普卡帕宫中 雄伟壮丽的一翼
‪金丝笼
‪-是的
‪-我也学过历史
‪那你是更喜欢
‪艾哈迈德之前的苏丹们吗？
‪那些拿着绸缎来绞杀弟弟的人？
‪你有自己的图书馆 影音室
‪是啊 是个挺好玩的监狱
‪还有这个 这是什么来着？
‪艺术品
‪难看的艺术品
‪再加上有一个仁爱的哥哥
‪偶尔会来拜访你
‪我这样已经很宽厚了
‪在你试图夺走属于我的东西之后
‪王位不是你的 也不是我的
‪-它是属于人民的
‪-人民？
‪没错 弟弟 人民
‪说得他们好像是什么神圣的群体
‪而不是一群暴力的 愚昧无知的暴民
‪乞求着被鞭子抽
‪他继承了父亲的暴脾气
‪你来这里做什么？
‪你这些可耻的化学武器攻击
‪只会让我比你更受欢迎而已
‪你离开这里的唯一方法
‪是我们达基克 把你从窗户里扔出去
‪那就正合我意
‪我的将军们 四骑士 被人处死了
‪这件事你知情吗？
‪知情吗？
‪对我的将军下手
‪只会增加我发动化武袭击的频率
‪可能还要等上好多年 但终有一天
‪他们会因为你对人民做的这些好事
‪而把你大卸八块的
‪谁啊？美国？就是他们成就了我
‪俄罗斯？是他们给我的武器
‪达基克 有没有搞错？
‪这件衣服是你自己买的吗？
‪你这是在丢我的脸
‪（在下传说哥）
‪抱歉 我很没品味
‪达基克会严格执行命令
‪如果我受到了任何伤害
‪同样的伤害也会施加在你身上
‪即刻动手 一模一样的伤害
‪我要回土耳吉斯坦去了
‪祝我一路平安
‪（蒙古沙漠）
‪嘿 各位 我们正在躲避雷达
‪所以坐稳了 因为颠簸要来了
‪知道么 我通常会通过看空姐
‪来判断我应不应该害怕
‪要叫空乘人员
‪你可以看着我
‪喔 亲爱的 就算你全身着火了
‪你也肯定是这幅
‪瘆人的老样子 面无表情
‪无意冒犯
‪各位 你们知道什么最糟糕吗？
‪如果我们坠机了
‪没人会知道 没人会在乎
‪我们对任何事情都不会有任何影响
‪好像我们从未存在过一样
‪我能听见你说话
‪如果你吓得尿裤子了
‪可以到后面的厕所里去
‪整个世界都被官僚主义绑得动弹不得
‪即便是用我亿万元的剑
‪也无法将其劈开
‪因此 我们抛下了一切
‪我们每个人…
‪都变成了…
‪无名氏
‪那么 你们俩有多久了？
‪啊？
‪我也在好奇这件事呢 佛罗伦萨？
‪不对 是拉斯维加斯
‪-维加斯
‪-肯定是维加斯
‪你们知道我们的关系了？
‪-你承认了我们才知道的 蠢蛋
‪-真棒
‪我想这并不违反规定 对吧？
‪得看情况 你们俩是在打炮呢
‪还是在做爱？
‪有什么区别？
‪我们只是打炮而已
‪哦 那就好
‪嘿 这只蜜獾是哪位呀？
‪-我… 我叫雷蒙德
‪-嗨 雷蒙德
‪你是新来的成员吗？
‪随… 随便坐坐而已
‪布兰妮来了 婊子
‪我们应该暂缓讨论
‪敏感的地缘政治问题
‪等雷蒙德走了再谈
‪不过安保工作做得很棒
‪真的很棒
‪尤其是你
‪香港 顶层救援
‪我们要把洛瓦克的宝贝弟弟
‪从他九十楼的监狱里救出来
‪这是一次简单的抢夺行动
‪除掉“简单”这个词 因为根本不简单
‪-再除掉“抢”这个字…
‪-“强”？
‪-“枪”？
‪-是“抢”
‪-“墙”啥？
‪-除掉“抢” 只有“夺”
‪-因为这俩字一个意思
‪-“呛”？
‪“抢” 别再重复了
‪这我的
‪嗯 一点也不简单
‪在旁边的大楼顶上
‪我们要用好高空吊车
‪一个作为狙击手的掩体 给在下用
‪另一个作为楼与楼之间的桥梁
‪吊车 失控了 非常危险
‪-别站到楼顶上去
‪-离开楼顶什么意思？
‪-小心我揍扁你
‪-你别想揍扁我
‪敢跟我这么讲话 我揍你老母
‪-啊？
‪-敢这样跟我说话
‪-我把你打得求饶
‪-过了过了
‪太过了？拜
‪在香港警察到场之前
‪我们有十五分钟
‪你害怕么？
‪不
‪-祝你好运
‪-说“祝你好运”会倒霉运的
‪-那我收回
‪-收回的话 运气就更霉了
‪-赶快走
‪-嗯
‪祝你好运
‪你想让我死吗？
‪贱人
‪是时候了
‪法拉利已到位了
‪嗯 这坐起来不错 一号
‪这么高是有点让人害怕 但…
‪没有啦 很好玩
‪别跟个怂逼似的 七号
‪喂 手上有枪的是我 少耍嘴皮子
‪给我记住了
‪慢一点啊 一号 慢一点
‪掩护射击位就绪
‪我看到目标躺在床上
‪挠着自己的屌
‪在读一本中文书
‪行动吧 各位
‪“雄鹰已着陆”
‪我爱死这句电影台词了
‪男士们 大家好呀
‪知道么 笑一笑十年少
‪开个玩笑 这句是从
‪我以前的牙医办公室里偷来的
‪顺便偷了一大堆氧化亚氮
‪嘿！
‪证件？我们可不需要什么证件
‪一号 笑气起作用了
‪喔 见鬼
‪我们有紧急情况
‪-有人通知了警察
‪-警察？
‪我们还有十三分钟
‪滑索已就位
‪做好准备
‪一号
‪他们有行动 哥们
‪哪里？
‪四个人渣 楼顶上
‪怎么 你觉得我很好笑吗？
‪我很好笑吗？
‪你怎么就觉得我好笑了？
‪我逗你开心了？
‪我需要借用一下你的手指 过来
‪二号和三号 已进入电梯
‪好嘞 你的目标来了
‪在你左边 视线高度
‪在水下 三十秒
‪他有大麻烦了 唉
‪别动 四号
‪他在你正上方
‪六十秒
‪一号 他要被淹死了
‪顶上有四个家伙
‪我要做了他们吗？
‪不行 这样任务就有麻烦了
‪让我把他们做了 一号 这是我的专长
‪他已经在水下待了120秒了
‪他会被淹死的
‪四号 向右挪一点
‪子弹来了
‪不客气
‪从现在起
‪你们都可以称我为七号先生了
‪面具挺火辣的啊
‪有点像是黑武士女儿的感觉
‪也许晚点我们可以嗯哼一下？
‪住口
‪嗯嗯啊啊哼哼…
‪有点太明目张胆了啊 两位
‪噢 瞧瞧这个
‪我去看了趟牙医
‪我的天呐
‪你一边的封盖掉了
‪你吸进了笑气 你这个蠢货
‪把枪给我
‪我才不把枪给你呢
‪你这样会有危险的
‪“我就是危险本身”
‪别再说电影台词了
‪好吗？不光是今晚 永远也别说了
‪这句是电视剧台词 不是电影台词
‪乖乖站在我身后吧你
‪遵命 黑武士小姐
‪-你们搞完了没？
‪-好吧 我们有麻烦了
‪三号吸进了氧化亚氮
‪他现在比平常还要蠢了
‪这真他妈太搞笑了
‪你那边怎么样？
‪玩得还开心么？
‪你爬到九十楼高时
‪也有谁问过你这种蠢问题吗？
‪没必要怒气冲冲地爬吧
‪伙计 你这样真的很影响我的节奏
‪你知道的吧？
‪把那些高强度扬声器放好就行
‪我这边的目标全聚集在厨房里
‪嘿 你有没有…
‪你有没有去过美国的电影院？
‪1983年到2015年之间？
‪没有 我都是用手机下盗版的
‪这样做太不厚道了 好嘞
‪最好扣扳机的准备
‪扣到我手指疼为止
‪操你妈！别那么响了啊！
‪这里不许开派对！不许开！
‪动手
‪就现在
‪“我能看见死人”
‪帮我一把
‪三号！
‪滚开！
‪你搞什么啊？
‪快走快走
‪顶上的交给我
‪行动
‪你是谁？离我远点
‪-我们走
‪-一号 四号已经抓到目标了
‪开头总是比较顺利
‪-俯身前进
‪-你是美国军队的人？
‪二号 三号 你们可以安全地上楼顶了
‪四号 行动
‪目标到手 撤退中
‪我们走
‪噢 哇喔 瞧瞧这个
‪-待在我后面 白痴
‪-噢 对哦
‪-不许动！
‪-交给我
‪快走
‪快走快走
‪快回来
‪等一下
‪-噢 珍珠枪柄啊
‪-真要命
‪这把枪酷
‪这简直就像是带个小孩去打枪战
‪就这样 来吧
‪再躲猫猫啊 你个小混球
‪-不要！住手！
‪-被我打中了
‪好痛！
‪刚才他妈是谁？
‪来个人说句话呀
‪-千万别告诉我 我刚才把三号给杀了
‪-搞什…
‪这面具真结实
‪你他妈拿坏人的枪干嘛 大哥？
‪-是你开枪打我 大哥！
‪-越来越顺利了
‪-你开枪打我！
‪-因为你是个白痴
‪-你干嘛透过子弹孔看啊？
‪-我对每个人的怒气要爆发了
‪老样子嘛？我就喜欢你生气
‪情报不对 人比想象的多
‪没事 我现在要气炸了
‪我刚才被自己人打了
‪更多的人来了
‪到底什么情况？你们只剩一分钟了
‪明明应该只有七个人当班的啊
‪他们是哪里来的？
‪上
‪我们又来了五个目标
‪立刻上来 你们所有人
‪小心狙击手
‪两人在吧台 三人在角落里
‪好的 我们就按那部电影
‪《虎豹小霸王》来行动 好么？
‪电影最后他们都死了
‪-死了吗？
‪-是啊
‪嘿 陈 你好么？
‪二号 三号 守住楼梯
‪十五分钟到
‪大厅里来了有半个中国的人
‪太高了
‪我们超时了
‪你们几个在上面搞什么啊？
‪来吧
‪我们被困在楼梯井里了
‪我们可以下楼吗？
‪否 这地方到处是警察了 别下楼
‪他们把我们包围了
‪只有一条路了 就是向上
‪二号上来了
‪各位 我想出了个坏主意
‪你想出了个坏主意是什么意思？
‪不 你应该想出好主意才对
‪真的是一个很坏很坏的主意
‪一号 记得我说过
‪情况早晚会变糟的 对吧？
‪朝人射啊！你是个狙击手 可恶！
‪现在情况已经不能再糟了
‪所以好好看着我即兴表演一场
‪你们最好都找个地方抓牢了
‪-找个地方抓牢了是啥意思？
‪-泳池！
‪不好！后退！
‪找个地方抓牢！
‪跳！
‪抓紧了！
‪你把大家都淹了！
‪整队人马都被淹了！
‪-史上最蠢的主意
‪-太他妈疯了
‪-他差点害死我们
‪-我不喜欢七号
‪-我们需要好好谈一谈
‪-嗯 我们晚点再谈
‪嘿 别这样 好的
‪想告诉大家你这番身手
‪是从哪里学来的吗？
‪-走
‪-有没有直升机来救援我们？
‪-嗯 很快就来
‪-我说 因为…
‪噢 不行 别这样 什么？等等
‪我的天 我有恐高症 我会发心脏病的
‪是吗？别挡着脸！
‪为什么啊？
‪-我要把他打晕了
‪-住手
‪-你们是来救…
‪-快点！
‪一下就好了！
‪-别这样！
‪-喂！
‪-快晕过去！
‪-住手！
‪-喂！该死！
‪-这算什么？
‪我还以为你们是来救我的
‪-他是好人
‪-对啊
‪有什么毛病啊 你他妈个蠢货？
‪-我只是想把他打晕了
‪-不 整个任务就是为了他
‪-你得动动脑子
‪-他不愿意滑
‪不 滑下去 快！
‪-快走
‪-随便了 我要走了
‪再见了 混蛋
‪不要啊
‪不要啊！
‪-离我远点
‪-回来！给我回来！
‪放开我
‪-你他妈的… 回来！
‪-喂！
‪别这样
‪噢 又怎么了？
‪-你有狂犬病吗？
‪-没有
‪你有狂犬病吗？
‪-什么？
‪-你他妈是有什么毛病？
‪-他刚才想逃
‪那你觉得他为什么想离你远一点？
‪你应该谢我 我把任务挽救下来了
‪什么？从他身上下来
‪从他身上下来
‪-放开我
‪-我都不知道干嘛要挽救这个任务 操
‪去车里敷点冰就行了 随便了
‪真他妈是扭曲的混球一个 真抱歉
‪你朋友是个混蛋
‪来吧 接下来就好了
‪别帮我
‪别帮我 你站着就行
‪詹姆斯邦德 谢谢你
‪三颗子弹
‪快点 四号 我们要撤了
‪你们走吧
‪我过不来了
‪他们把滑索给切断了
‪对不起
‪只是倒霉运而已
‪快点 走！
‪对
‪倒霉运
‪快点啊快点
‪好多警察啊
‪快来
‪哇喔 我来了
‪是什么让你们总统改变主意的？
‪不是他 那家伙连
‪土耳吉斯坦怎么写都不知道
‪这件事最好不是像我想象的那样
‪-你觉得这是什么？
‪-政变
‪用我来换掉我哥哥
‪-这什么玩意？
‪-三号把钱都用在法拉利上了
‪-抱歉 我的错
‪-蠢
‪-真可爱
‪-我们今晚太不顺利了
‪我可没办法像六号那样开车
‪所以尽量不要搞什么暴力 好吗？
‪噢 该死！
‪刚才那个是坏人吗？
‪糟糕了
‪开过去吗？
‪停下！很危险！
‪我可以碾过去
‪-不要
‪-或者开枪打
‪-警察 我被绑架了！
‪-我要把他杀了
‪-我只能让你这么做了
‪-他们在绑架我！
‪喂 警察 你到哪儿去啊？
‪哇喔 糟了
‪操
‪把手榴弹扔上去！
‪操 我过来了
‪西南边
‪你们在哪儿？
‪不好！
‪-停车
‪-不行 不许停车
‪-只能丢下他了
‪-什么？
‪-不
‪-靠他自己了
‪-停车
‪-不许停车
‪-快他妈把车停下！
‪-喂！别他妈停！
‪是他先掏枪的
‪我不会再这么做了
‪我不会把他丢下的
‪我们只有彼此了
‪-快从车里出来
‪-你看 上面有人
‪大哥 让一下
‪去死！
‪加把劲 快点 七号
‪快点
‪我要宰了你
‪不要啊！
‪快点 七号
‪射得好准
‪克拉佛一家
‪克利佛一家
‪他们是对我开战了
‪我最忠诚的将军都死了
‪现在我弟弟也跑了
‪他们可不是影子 是活生生的男人
‪还有女人
‪有着非同寻常的藏匿自己踪迹的技术
‪除了对你发起的攻击之外
‪他们好像完全不存在一样
‪难道你想跟我说 在如今这个
‪满是手机和网络浏览器的世界…
‪我们什么数字踪迹都没找到
‪她七个月前就已经被宣告死亡了
‪你的公司一点用也没
‪我是通过考查
‪人们与这个世界的联系来找人的
‪与家人、朋友、雇佣者和组织的联系
‪一旦让我找到了哪怕一根线头
‪我就能顺着它 一路找到目标为止
‪然后我就能让我的团队杀了他们
‪这次怎么就不一样了？
‪无论这些人原本与这世界有什么联系
‪都已经被他们斩断了
‪但他们还像你和我
‪在这个地球上行走
‪他们有血型 有生日
‪还有装袜子的抽屉
‪这些鬼影行动本身 就是狂妄的表现
‪只要他们存在
‪就有办法让他们消失掉
‪我们安全了
‪干这种破事我可不同意
‪你向我保证的
‪你说永远都不会阻止我扣扳机的
‪对 没错 是我说的
‪-嗯 你还记得啊？
‪-好了 冷静点
‪-你知道我们为什么不用名字吗？
‪-为什么？
‪无意冒犯 四号 你活着我很高兴
‪但是你把我们丢在了大庭广众之下
‪我们完全被暴露了
‪如果是我在上面
‪我会希望你们丢下我别回来
‪-不 才他妈不要
‪-任务比人更重要
‪去他妈的任务
‪-一个士兵也不能丢下
‪-我有消息要告诉你
‪七号 你已经不是士兵了
‪她也不是医生了
‪她不是间谍了
‪-他不是杀手 我不是CEO…
‪-不是个有钱的混蛋？
‪噢 我依旧是个有钱的混蛋
‪-只是没了名字
‪-对 你叫什么名字？
‪-别告诉他
‪-我叫布莱恩
‪我刚才救了你的命
‪你叫什么名字？
‪叫比利
‪比利
‪-你看上去就该叫比利
‪-你看上去该叫四号
‪我叫哈维尔
‪卡米尔
‪阿米莉娅
‪能认识大家很高兴 真棒
‪很好 我们走吧
‪棒极了
‪嗨 鬼影们 这里是七号
‪也就是布莱恩
‪我们正在躲避雷达
‪要进入土耳吉斯坦领空了
‪这样我们离亡灵节就还有四天时间
‪（土耳吉斯坦 泰勒斯）
‪同心圆
‪你敌人的行动范围正在缩小中
‪三十八小时前
‪一架未知飞机在泰勒斯附近
‪消失在了雷达之下
‪它没有提交飞行计划
‪忽略了航空控制 然后消失了
‪二号 三号 你们在干活吗？动作快点
‪别掉地上了
‪才两个街区的路 拜托
‪搞笑的家伙 你是几号？
‪一 二 三？随便你几号
‪但我的号码是零
‪因为我他妈在这儿什么也做不了
‪不对 你的责任最重 伙计
‪因为你不争气的话 全都白瞎
‪他们会把我们全抓起来的
‪我能问你件事吗？
‪如果你有一次机会
‪有那么一次契机
‪能获得你梦寐以求的一切
‪在那一刻 你是会抓住它呢
‪还是会让它溜走？
‪刚才那是阿姆说的吧？
‪是的
‪你把我说的鸡皮疙瘩都他妈起来了
‪如果我全按照你的要求来做
‪我哥肯定会把我的头给砍下来的
‪要知道他可喜欢砍头了
‪而且你要相信我
‪跟他会对你们鬼影做的事相比
‪砍个头根本不算什么
‪武装好了 靠着右边
‪我很好奇你得杀多少人
‪才能搞到哪怕一个这种货
‪（土耳吉斯坦山脉）
‪我们到电视转播台了
‪喂 你害怕吗？
‪他进去了
‪独裁者的统治离不开这玩意的帮助：
‪国营电视台
‪我们呢 要做新的节目主管…
‪变频器已就位
‪而你呢 就是我们新的发言人
‪在他对全国发表完讲话后
‪他会在他的游艇上开一个大派对
‪如果我们想把洛瓦克逼到他的游艇上
‪我们就得让他宫殿里的安保系统失灵
‪也就意味着需要一股破坏力强的电涌
‪也就意味着
‪要突击拜访一趟国营发电厂
‪这座戒备森严 没有后门
‪所以我们要从正门走进去
‪好嘞 各位 去大门的路上没异常
‪永远也别低估一套高级西装的力量
‪记住了 他们不喜欢美国人
‪目前一切状况良好 他们进去了
‪屁股坐椅子上了
‪（离亡灵节还有一天）
‪曼彻斯特
‪曼彻斯特与法克沃森
‪我们还有个网站 你可以查查看
‪“检验即是我们的事业”
‪这是我们的标语
‪你叫啥名字来着？
‪在下沃辛顿先生 这位是我的同事…
‪-菲尔普斯先…
‪-休捷普
‪“休捷普”？
‪他来自…
‪“秃儿”吉斯坦
‪-‪土耳吉斯坦
‪要喝点汤吗？
‪里面有酒吗？
‪没有
‪-看杯子 夸一下他妻子
‪-那是你妻子吗？
‪这是我女儿！
‪在这边生活挺不容易的 不是么？
‪她都长这么大了
‪完全把我给骗了 这白头发加皱纹的…
‪-这矫形鞋 还有…
‪-你到底想怎样？
‪进行一次突击压力测试
‪三号到七号厂都通过了
‪毫无疑问 我觉得你也肯定会通过的
‪唯一没通过的 只有二号厂
‪知道么 那次就…
‪二号厂没通过？
‪差一点… 是的 你认识努尔先生吗？
‪-我们尽可能不提他的名字
‪-是啊
‪努尔是个傻瓜
‪是呀
‪-努尔死了 快说他死了
‪-嗯 他… 他现在死了
‪他死了
‪搞错人了 他还活着 操！
‪想办法转移话题
‪是啊 他被发现的时候…
‪脖子上绑了一条皮带
‪出了一起非常不幸的自慰意外
‪凶残的自慰意外啊
‪真让人伤心
‪一号 快他妈闭嘴
‪-啊？
‪-拜托 我们每个人都掐过自己几回
‪稍稍掐一掐撸一撸 不是么？
‪来
‪这是我们最厉害的房间
‪负责给所有的国营电视台
‪和宫殿输送电流
‪效率相当之高
‪（上传完成）
‪也许格雷斯先生
‪能跟巴席尔先生美言几句？
‪我觉得有点悬
‪你有没有感到不安过 兄弟？
‪自己对任何人都毫无意义
‪刚才在里面说错一个字
‪他们就得自己去找一个八号来
‪甚至九号？
‪你觉得我为什么选了你？
‪一个与自己的步枪关系最长久的人
‪你他妈可不了解我的人生 兄弟
‪如果你有爱的人
‪就做不了我们做的这些事
‪这样是不行的
‪每个人都有
‪害怕失去的人或者东西 哥们
‪即便你也不例外
‪不 我离开这个世界时
‪要跟我到来时一样
‪一个人 谢谢了
‪你不用再胡说八道了
‪因为这都已经被我看穿了
‪你刚才演得不错
‪-我知道
‪-是啊 就是土库曼语说的太垃圾
‪去你的
‪你是有灵魂的呀
‪你应该多让它亮出来
‪（亡灵节）
‪总统 五分钟后开始直播
‪（命运号）
‪当混乱开始时
‪按总统礼节来
‪他们会把他带上他的游艇
‪然后让他躲进一间特等客舱里
‪一间固若金汤的特等客舱
‪哇喔 好大哦
‪船这个东西啊 长度并不重要…
‪重要的是够大
‪（《学说土库曼语》）
‪你好么 妈妈？
‪三号 已经在宫殿就位
‪好美啊
‪谢谢你
‪我只是随便弄弄而已
‪通往洛瓦克的船的路程
‪大约会花上一小时
‪每一秒都必不可少
‪我们中没有一个人会被世人铭记
‪但接下来要发生的事会
‪一件件小事 加起来就成了大事
‪一起去改变世界吧
‪喂 一号
‪我他妈惊慌失措了
‪我的同胞们 欢…
‪不行 我做不到
‪直播我搞不定啊
‪我的兄弟姐妹们
‪我来这里是教你们的
‪是时候闹革命了
‪这么多年来 我们人民
‪在我哥哥的统治之下受尽了苦难
‪解放自己 站起来起义
‪解放我们
‪是时候闹革命了
‪这歌谁选的？
‪不用谢我
‪-这是首好歌啊
‪-这… 不是
‪-再适合不过了
‪-这… 这是主观的
‪站起来起义 一起夺回我们的国家
‪看看能不能成功吧
‪（开火）
‪-不 我不在乎
‪-停电了
‪快告诉我 到底他妈是谁？
‪国营电视台被控制了 到处都在播
‪我们被攻击了
‪（推翻政权 举国起义）
‪（突发新闻 政变进行中）
‪把我们所有的人都全副武装起来
‪好嘞 大家 他们来了
‪我在数车 简直他妈就像是一场游行
‪穆拉特 走
‪召集所有中队
‪派出战斗机来护送我
‪用沙林VX毒气代替传统镇压手段
‪准备听我一声令下
‪为什么每次都让我来
‪干这种苦差事 嗯？
‪喂 话痨同志
‪你明白“通话完毕”是什么意思吗？
‪我只是说我有点害怕
‪你还想要我怎么样？
‪对话结束了 了解？
‪知道么 这里有好多坏人
‪但好人却只有我一个 让开！
‪如果我死了 替我跟我妈说 我爱她
‪通话完毕！
‪他们敢捅马蜂窝 就不要怕被蛰
‪噢 好吧 大爹 他们有战斗机
‪他们有战斗机啊 哥们！
‪会成功吗？
‪这个嘛…
‪希望如此吧
‪我们最好赶紧了
‪你从哪里弄来的？
‪够他妈专业吧？
‪幽灵枪
‪陶瓷枪管 塑料枪身 塑料弹夹
‪这些都已经不是我的人民了
‪从人群里碾过去
‪不 你这个邪恶的混蛋！
‪到了你问我害不害怕的时候了
‪此时此刻 我他妈害怕极了
‪下海 一！二！
‪三！四！
‪快开 快点
‪你那边情况如何 三号？
‪我没事
‪只是在努力让世界变得更好而已
‪快点
‪我们走！
‪快走！
‪算准时间 我们走！
‪四号 你一定得把锚给破坏了
‪我们那一头再见了
‪把桥打开了
‪完全打通
‪开派对别丢下我啊
‪时间算好了 各位
‪出发
‪总统 准备好出发了
‪你从哪儿来的呀？
‪你好
‪我们怎么还没动起来？
‪这花菜很好吃啊
‪我想赶紧走 ！
‪我已经叫船长走了 我也没办法呀
‪我要这艘船立刻动起来
‪他是德国人 非常一板一眼
‪开启引擎 准备离港
‪侧门打开了
‪你来开！
‪把船封锁起来
‪所有人都穿上防弹衣
‪告诉船长 赶快开船
‪这里是命运号的船长
‪我需要军事护卫
‪别着急 我们要留下来开派对 趴下
‪趴下 快趴下 跪好了
‪-好吧
‪-把手给我 劳驾
‪两只手！
‪这里是命运号上的土耳吉斯坦警卫队
‪海盗刚刚登…
‪通讯被剪断了 我们没事了
‪-嗨
‪-嘿
‪嘿 各位
‪仔细听好了
‪敌人是国民
‪我们必须攻击敌人的弱点
‪而不是硬碰硬
‪医院 夺走他们的安全
‪学校 夺走他们的将来
‪年轻人 断绝他们的希望
‪住手
‪-进行毒气攻击
‪-别挡着我
‪立刻动手
‪动手！
‪我说动…
‪加入我吧 兄弟们
‪这样你们就不用再杀害自己的人民了
‪通知军队 让他们远离那艘船
‪团结一致 我们将把和平
‪带给我们深爱的祖国
‪我们没事了
‪守卫都穿了防弹甲
‪是的 都穿了
‪我们只有这高级的混合凯芙拉防弹布
‪希望能有用啊 唉
‪-会有用的
‪-他们上面有不少高级的食物啊
‪真的吗？多跟我介绍介绍
‪不要有所保留
‪有这么道鱼汤 他们叫…
‪拉布… 拉布亚？
‪我他妈开玩笑的 给我专心点
‪美味极了 唉
‪他们在里面会放这么种奶酪
‪我就不用对讲机说了吧？
‪反正我们都站的这么近 对吧？
‪别对我这种态度 好吗？
‪通话完毕
‪管好你们的枪 别把我的船刮花了
‪花了我十亿元呢
‪现在没人能动得了你了
‪这是海上最安全的船
‪这就是一间放着折叠椅的逃命房
‪好嘞 当我开启之后
‪电磁波会持续十五秒
‪欢迎来到全世界最大的磁铁
‪我在想 等这件事结束后
‪我想带你去见我妈妈 好吗？
‪我的天 你不会真说了这样的话吧
‪怎么了？我是说了呀
‪你们这些人都什么毛病啊？
‪好大的枪哟
‪我找到了洛瓦克套房的后门
‪操
‪操他妈的美国货
‪这该死的芯片掉出来了
‪-什么？
‪-芯片掉出来了！
‪-那你快修好啊
‪我没办法修好 好吗？
‪这手机他妈不是一般的复杂
‪不 快走
‪-先生 拜托 我们必须立刻离开
‪-饿死了 我刚游完泳
‪-我是贵宾啊
‪-先生 我们必须…
‪我才刚游完泳 好吗？
‪这鸡肉可真嫩滑啊 哎呦
‪-把手举起来
‪-这个藜麦？
‪把手举起来！
‪好吧
‪嘿
‪你猜怎么着？
‪我很乐意去见一见你妈妈
‪真的吗？
‪我好开心啊
‪遇敌！
‪拜托
‪一号！
‪-搞什么鬼啊？
‪-把手机放下来 用一下你的枪
‪搞定了！
‪手榴弹！
‪很好
‪老天啊！我还不确定真能成功呢
‪好吧 应该说我不是那么确定
‪还是抱有怀疑的 但我…
‪天啊 这真是太他妈危险了
‪行动！
‪喂
‪现在你喜欢这个手机了吧 混蛋？
‪这玩意棒极了
‪别打酱油了 赶快把洛瓦克找到
‪糟糕 发生了什么事？
‪怎么回事？
‪这艘船好像是某种磁铁
‪天啊 你们干了什么？
‪简直他妈是禽兽啊
‪别这样看我 她才是邪恶的那个
‪-是你干的？
‪-没错
‪-怎么？
‪-如果我们不快点
‪-他们会把他救下船的
‪-你太扭曲了
‪好恶心
‪快把洛瓦克找到了
‪我们走
‪有更多人来了
‪闪光弹！
‪躲进来！
‪走 快走
‪-船动起来了
‪-糟糕了
‪弹夹！
‪-磁铁！磁铁呢？
‪-他们拿起枪来了！
‪-把手机修好！
‪-我在修呢！
‪屏幕裂开了
‪我们明白了！他们已经死了！
‪妈的 他们知道我们的位置
‪我们得转移了
‪说句实话
‪我没想到我们能走到这一步
‪去把引擎破坏了
‪这实在是太恶心了
‪不过就是个闪光弹嘛
‪这么厉害
‪我们应该分头行动了
‪跟他走
‪带我上船
‪你 洛瓦克去哪儿了？
‪我感觉自己像个绝地武士
‪五号 把他引出来
‪五号 去找洛瓦克 我来引开守卫
‪我可不会这么做
‪我们在下沉
‪这边有四个人跟着我
‪在上层甲板上 我完蛋了
‪不要啊
‪加把劲
‪哦 不 等等 有了
‪混账东西
‪我差点一枪爆了你的头
‪该死的 吃你的东西去
‪-操你妈
‪不 我操你妈
‪我在洛瓦克的特等客舱里
‪带我去救生艇
‪一号 洛瓦克要带着一个守卫离开了
‪你想让我怎么做？
‪四号 你在哪里？
‪一号 拜托！
‪-四号？
‪-救救我！
‪给我吱一声啊 伙计
‪快带我下船
‪你在哪里？有人发现目标了吗？
‪我不知道自己在哪儿 别占用频道了
‪我要去救四号了
‪-四号 你在哪里啊 伙计？
‪-你这是要违反自己定的规矩啊
‪我还以为你没有家庭呢
‪总统！
‪操！
‪这艘船很大 说点什么 朋友
‪他要把我杀掉了
‪听着 邦德 你得快点来
‪你在这儿呀
‪克利佛一家
‪什么？
‪一部电视剧 快点 我们走
‪他妈的千禧一代啊
‪船要沉了 快点
‪路线已经点亮
‪检查三号
‪-已检查完毕
‪-是
‪发现他们了
‪尽快飞到德扎尔的别墅去
‪他们把我的船击沉了
‪我看还是去别的地方吧
‪-喂
‪-小心我一枪打爆你的头！
‪你们是什么人？
‪无名氏
‪穆拉特！
‪在土耳吉斯坦
‪我们正目睹着一场政权的更替
‪-我们正在跟踪报道一起突发新闻
‪-这个国家已经被推翻了…
‪据悉世界各地的国家
‪都已经动员起来为他们提供帮助
‪难民营里的人都搬了出来
‪真是一幅惊人的景象
‪我们正在跟踪报道一起突发新闻
‪据悉他们正准备
‪将洛瓦克移交给反抗军
‪我见过你
‪看歌剧的时候 对吧？
‪-欢迎来到第五幕
‪-我就知道
‪你打算怎么做？
‪穆拉特！
‪我是你哥哥！
‪你当初没听我的话 哥哥
‪想在这里杀了我 嗯？
‪我正想要死得有尊严
‪在这里杀了我
‪快杀了我！
‪杀了我！
‪现在就杀了我
‪别让他们碰我
‪现在就开枪！
‪穆拉特！
‪不要啊！
‪想听真话？
‪其实我不知道
‪你死了之后会发生什么
‪死亡依旧是个谜
‪但生命…
‪就没那么神秘了
‪一个人…
‪行走于这地球上
‪很安静
‪但一起呢？
‪作为一个团队？
‪噢 那我们能做的事就大了…
‪还不是一般的大声
‪他们说当你去世时 灵魂会离去
‪但对我们来说 恰恰相反
‪那一刻 从再无可失…
‪变成了死有所求
‪（如果我死了
‪请用这把钥匙开启我的所有账户）
‪（一切都应留给我的儿子……）
‪而这个广阔的世界…
‪似乎也少了一些鬼怪的搅扰
‪我是一号 但任务尚未完成
‪下一回 我们能不能
‪抢他妈一个赌场就算了啊？
‪字幕翻译：Yi Ding