NETFLIX A SKYDANCE UVÁDĚJÍ
Co kdybych vám řekl...
že vím, co bude, až zemřete?
Bude z vás duch.
OPUŠTĚNÉ DÍTĚ
Uvízlý ve světě stínů.
Ve světě šepotu,
kde ho vidí jen ostatní duchové.
Osiřelý,
bez možnosti návratu ke svým drahým.
STANFORDOVA UNIVERZITA
SIROTČINEC LUCKY B
Ale samota...
OPERACE CIA
...přináší svobodu.
Jít, kam se vám zachce.
Dělat si, co chcete.
Duchové mají jednu úžasnou moc.
Umí strašit živé.
Straší je...
za to, co provedli.
DIKTÁTOR: STOVKY VRAŽD
345-Tango-Tango.
Tango-Tango, selhal nám motor.
Sakra!
Mayday!
Jdeme k zemi!
Tak jsem před třemi lety zemřel.
Aspoň v to všichni věří.
Žádný pohřeb ani proslovy.
Stal se ze mě duch.
Ale tam příběh nezačíná. Ne.
MINULOST
Začal před čtyřmi měsíci.
Naše první mise byl průser jak vrata.
Posrali jsme to!
Jedna, Pětka Jedničce.
Ty čísla nesnáším.
- Jde o tvé bezpečí.
- Nasedej.
Ona krvácí.
- Vím.
- Jeď!
Já ty hajzly sejmu!
Střílejí po nás!
Jeď!
- Musíme do nemocnice.
- Cítím napětí?
FLORENCIE, ITÁLIE
Kde se tam vzali?
- Měls krýt dveře.
- Kryl jsem je!
- Střelili tě oknem.
- Amatéřina!
- Amatéřina?
- Jo!
Postřelili tě oknem. Bože, hrůza!
- Právníci mají tolik strážců?
- Umřeš.
Asi právníci s kámoši na vysokých místech.
Třeba mafiány.
- Mafie?
- Hlavně že máme tohle.
- Co to je?
- Je to znepokojivý.
Bude to bolet.
Půjdu do hloubky a vytáhnu střelu.
Ne. To do ní nestrčíš!
Jsem tam. Cítíš to?
- Sakra.
- Bože, už to jede.
Nechutný.
- Pobleju se.
- Máme doprovod.
Nech ten kvér a nech mě pracovat.
Sklapni. Chceš umřít?
Asi nás dostali. Nechceš...
Jedem. Držte se.
Fajn.
Je to trochu těsný.
- Bacha!
- Jedem.
Co tam děláte? Proč jsi samá krev?
Hlava, krk a obličej jsou plné cév,
hodně krvácejí.
PŘED 17 MINUTAMI
Neříkej mi,
že jste v Itálii zabili mafiána!
Jděte do hajzlu.
Ne.
Snažím se vám pomoct.
Cokoli kromě „ano“
bude dost průser pro váš ksicht.
Váš klient je slabomyslnej,
pojebanej válečnej zločinec.
- Proč ho obhajujete?
- Můj klient plynové útoky nenařídil.
Ne, objednal si je u čtyř generálů,
co pro něj pracují.
Zavolejte mu.
Zařádíme si? Co říkáte?
Závazek mlčenlivosti.
Bude z vás pirát.
- Mám v autě krev.
- Drž chvíli hubu! Honí nás BMW!
Rád bych všem poděkoval.
Lepší životní náplň neznám.
To je mi fuk.
Jeď!
Jo!
Jeptišky, klasika.
Odpustí mi.
Co to kurva je?
Bacha na...
ŘIDIČ
Měl jsem jasnou přednost.
Srazíš dalšího, a jdu pěšky.
- Jasný?
- To se ti radí ze zadního sedadla.
Tu zelenou jsi vybral dobře.
- Moc svítivá?
- Úplně splývá s italskou architekturou.
Co, nelíbí se ti?
Mimino!
Ne! Štěňátka!
Kurva!
MILIARDÁŘ
Je v pořádku.
Má zbraň.
- Uhni!
- Co?
- Ježíši!
- Sejmi ho!
Dělej!
ŠPIONKA CIA
Je v pohodě?
- Ztratila hafo krve.
- Tohle není hafo.
Prosakuje to pod sedadlo.
Co je hafo, rozhodnu já.
Vidíš? Krev. Červená.
Můžeš jí dát škrtidlo,
nebo jak se tomu nadává?
Úplně slyším to chrlení.
Vychrlila to.
- Doslova to vychrlila.
- To je krve!
Že ti to nešlo do pusy?
DOKTORKA
To je tak, když kradeš celou zemi.
Jedničko?
Chtělo to zahřívací misi.
To je můj problém. Právě se zahřívám.
Ne! Do prdele!
Proč všichni jezděj na Vespě?
Ty jo.
Bože, miluju Itálii!
Už to cítím!
Já cejtím žaludek.
Jednička Čtyřce?
Čtyřka se hlásí.
Potřebujem tě.
To je mi jasný.
Jsem tady.
Připomeň mi, kde je kurva „tady“?
„Tady“ jako tady.
Konkretizuj.
Tady. Do prdele tady!
Na špičce dómu, jak se řeklo.
Zvedni hlavu.
Kam jedeš?
Sakra.
Jdu dolů.
Vidím vás.
Rozjeď to. Manévr!
Nad váma!
AKROBAT VÝŠIN
Jdu na sever. Po Via de...
Samá podělaná Via.
Špatnej směr!
Zpátky. Mám nápad.
Zahni.
To je ono. Jeď dál.
Šestko, vidíš? Tomu se říká umění.
To je oční nerv tak dlouhý?
Divím se, že na něm nevisí jeho řiť.
Tohle nepůjde. Zastav tamhle.
Ne! Co kurva blbneš?
- Ne!
- Nedělej to!
Nerozmáčkni ho, ty idiote!
Vem ho! Myslím to vážně!
- Zmáčkneš ho, a je po misi!
- Vem ho!
- No tak!
- Mám ho!
- To mě poser!
- Vyhoď to!
- Koukej na cestu!
Děsnej stres.
- Čí je to oko?
- Právníkovo.
- Tys mu ho vydloubl?
- Proboha ne! Nevydloubl.
To Dvojka.
Už to jede.
Komplet Rovachovy komunikace.
Přivedou nás přímo ke čtyřem generálům.
- Asi omdlím.
- A to ho nedržíš.
Máš generály? Můžu jet?
Polda.
Ani se nehni!
Kouká na nás policajt.
Jeď, chlape, jeď!
Zbav se toho vrtulníku.
ITALSKY ZA 5 MINUT
Kde je záchod?
JAKO PRAVÝ ITAL
ZABIJÁK
Buongiorno, Uno.
Čau, průser. Jsme v pěkný prdeli.
- Mohu vás nasměrovat na il bagno.
- Sere pes. Čtyřka potřebuje Uber.
Už zařízeno, papi.
Buongiorno, Quattro.
Jeď!
Zařídím exfiltraci.
Jakmile se zbavíme vrtulníku. Zvládáš?
- Setřást vrtulník?
- Jestli setřesu vrtulník?
Jeď!
- Sakra!
- Kurva jeď!
Do prdele jeď!
Dolů.
- Máš něco s rukou?
- Co? Chceš střílet?
Tak s ní sakra střílej!
- Vidíš to?
- Jo!
Nekecej mi do práce.
- Pamatuješ si Uffizi?
- Ani náhodou!
Muzeum, jak jsme měli mocaccino.
Mocaccino si pamatuju!
A říkám, ani náhodou!
Šlápni na to.
Promiňte ten řev.
Můžu pustit hudbu?
Dávej pozor na lidi!
A kde je sakra hlavní vchod?
Bacha, zbraň!
Dvojko!
Sakra!
- Jsem rád, že jsi v týmu.
- Já taky.
Říkals, ať dělám, jak myslím?
Tak já to udělám.
- Určitě budem ve zprávách.
- Si piš. Držte se.
Sakra.
Ne!
To byli Apollón a Dafné!
Vidíte vrtulníky? Já žádný nevidím.
Vrtulník je pryč.
Davida ne. Ne! Davida ne!
David je ten s tím fakt malým...
Jo, to je on.
Budete si je porovnávat, nebo vyrazíme?
- Ne, dobrý.
- Tak jedem. Jeď!
Sakra! Blíží se dva černé Suburbany.
Šestko, zmať je. Mířím za váma.
Jeď!
To „jeď!“ čekali.
Máte v týmu superhrdinu!
Je... balles!
Došly náboje!
Nerozumím.
Teď to bude mazec!
Teď? Právě operuju!
- Já zkouším setřást tisíc aut.
- Ona umře!
Se střelou v žaludku se dá žít celý dny.
Tomu taky nerozumím.
Nahoře!
Ty jo!
Cítím ji.
Mám ji!
To je taková úleva.
Mám ji, zlato!
Jo! Jsi pan řidič.
Co to...
Nevidím!
Hej!
Do hajzlu!
Tak jo.
Běžte!
Kde je...
Přípitek. Měl jsem toho kluka rád.
Ty brečíš?
Ani jsme neznali jeho jméno.
Neznáme žádná jména.
Jak se jmenoval?
To je jedno.
Byl to dobrej kluk.
Podcenil jsem riziko, promiňte.
Měl rodinu?
Právě se na ni díváš.
Měl nás.
Nejsme rodina.
Nejsme Cleaverovi.
Cože?
Cleaverovi.
Ward, June?
Nechte to na Bobrovi?
- Na bobrovi?
- Jerry Mathers?
- Ne.
- Tony Dow?
- Barbara Billingsleyová, Hugh Beaumont?
- Neznám.
- Nikdo nekoukáte?
Francouzi na takový sračky nekoukají.
Mileniálové, Francouzi... Vezmi ho za hlavu.
Co to znamená?
Že musíme sehnat Sedmičku.
Centrálo, Základna.
Základno, tady Centrála. Síť je vaše.
AFGHÁNISTÁN – PROVINCIE HÍLMAND
Jackpot.
SAVANNAH, GEORGIE, USA
Hej!
Vidíme dodávku OSN.
Za chvíli máme souřadnice.
Černý jestřábe, vidíš bílou dodávku?
Je nervózní. Něco se děje.
Míří k mým lidem, to není dobrý.
Říkám, míří k mým lidem.
Mým lidem...
LETKA DELTA FORCE
Jako by písmena byla obráceně.
Říkám, nápis OSN je obráceně.
Chci povolení střílet.
Asi nevíš, že jsme tu jako diváci.
Veliteli...
Pokud nechceš před vojenský soud,
tak jen seď a koukej.
Dodávka!
RPG!
Milí paní a pane,
možná mě neznáte,
ale Johnny byl můj bratr z Delty, kamarád.
Vítej doma, Blaine.
Už dlouho hledáme elitního vojáka,
jako jsi ty.
Kdo jste?
Ten, kdo by tě nechal zmáčknout spoušť.
Prosím?
Slyšel jsem to.
Neptej se jak.
Nechal bych tě zmáčknout spoušť.
Můžu dál?
Díky.
Svět nikdo nezachrání.
Ale nemusí stát úplně za hovno,
víš?
A já ti s tím dokážu pomoct.
Napadlo tě, že bys mohl dělat tu práci,
kvůli které jsi tady na Zemi?
Mohl bys odpravit opravdové padouchy.
Ne ty, o kterých to tvrdí vláda,
ať už kvůli politice,
předpisům, byrokracii
nebo obchodním vztahům.
Já mluvím o prvotřídních padouších,
opravdových hajzlech.
Můžeme po nich jít společně.
A nikdy ti nezakážu zmáčknout spoušť.
Co ty na to?
Hej, kluku!
- Co to ten chlap dělá?
- Nedělej to!
Hej!
Muž přes palubu!
PŘÍTOMNOST
Blaine byl rozený operativec,
voják čtvrté generace.
Jeho rodina za nás bojuje
od druhé světové války.
Jako ti před ním
Blaine věřil v dobro a zlo,
uměl je rozpoznat a podle toho jednal.
Vyprávěl mi příběhy,
které jako malý slyšel o dědovi,
letci z Tuskegee,
který padl v boji v roce 1944.
Byl by rád, že tu jsme...
a společně uložíme tyto fotografie
do hrobu jeho hrdiny.
Svou zemi miloval. Jako Kapitán Amerika.
A nikdo z nás neví,
jak bychom reagovali v jeho situaci.
Ten strach, ten hluk.
Já být Blainem,
tak ty hajzly postřílím.
Ustřelil bych jim hlavy. To jsem já.
Stál bych tam jako poslední Mohykán.
Nemám vojenské zkušenosti,
ale jsem jak kachna,
kdo sáhne na má káčátka...
Sedni si.
Jen se posaď.
Měls ho vidět v kině na Coco.
Brečel jak želva.
Je to emotivní film.
Fakt sebou zmítá.
Na to se nedá koukat.
Viděli jsme dost.
Odteďka jsi Sedmička.
Já jsem Jednička.
Takže je nás sedm.
Ne, šest.
KALIFORNSKÁ POUŠŤ
Všichni máme takový trik, jak přežít.
Vezmeme krabici
a uložíme do ní všechny hrůzy světa,
všechno zlé, co si lidi provádějí.
Pak krabici zavřeme
a děláme, že neexistuje.
Někteří z nás ale v krabici
tráví příliš času.
Ztratili jsme schopnost předstírat.
Víme, že je v tom zasraným světě
až moc nevyřízených věcí.
Jako duchové děláme špinavou práci,
co živí dělat nemůžou nebo nechtějí.
A děláme to odsud.
To je náš strašidelný dům.
Jako Batmanova jeskyně,
akorát úplně jiný.
Sedmičko, jsi mrtvej.
Smíš jen do měst, kde jsi nikdy nebyl.
Kontakt jen s cizími lidmi.
Samozřejmě kromě tvých spoluduchů.
Neznáš jejich jména, jen čísla,
kvůli bezpečnosti.
A abychom se moc nesblížili.
Pojď sem.
Naše nástěnka s cíli.
Těch devět mužů přispělo do krabic
největší hromadou svinstva.
Budou se zodpovídat.
Cíl číslo jedna, tenhle parchant.
První mise,
turgistánský diktátor, Rovach Alimov.
Po smrti skončí všechen opruz.
Žádný fronty na registru vozidel,
vánoční nákupy...
Zahejbání.
Chtělo by to
automatickou odpověď pro mrtvý:
„Momentálně jsem mimo planetu.
Jsem totiž mrtvá.“
Žádný daně ani nový záznamy v rejstříku,
benga už tě nezatknou,
že jsi někde nahej a podobný běžný věci...
nahota, opilost, klasika.
Víš, co je na smrti nejlepší?
Žádný fronty na imigračním.
No nekoukej. Jsem Američanka!
Já jsem ilegál.
Vy jste cynici.
Co vysoký tlak?
Ať jde do prdele. Budu jíst, co chci.
Díky za optání.
Uvědomuješ si, že jsi ještě naživu?
Technika může taky do prdele.
Nevědí, že magnety vyrábím
už od školního projektu v 7. třídě.
Všechny jsem převálcoval.
Brzy mi došlo, jak velké věci...
To je na hovno.
...změnit v malé.
Objevil jsem neodym, mikromagnety.
Mé geniality tudíž využívá
na deset milionů mobilů, Prius i Tesla.
A jednou na tom šíleně zbohatnu.
Lidi, fakt se pletete. Víte?
Na smrti je nejlepší...
svoboda.
Všichni jednou umřeme.
Tak do toho, dokud jsme naživu, ne?
V mládí děláme chyby,
uvrtáme se do řady závazků.
Manželství, hypotéky a tak.
Ale když umřete...
všechno se smaže.
„Pf“, a je to pryč.
Od té chvíle je podstatné jen to,
pro co se rozhodnete.
Je čas Sedmičku zasvětit.
Podáš mi to?
Tak jo. Malá ukázka, žádné technologie.
Takhle se dělá puč ve třech krocích,
ne úplně snadných.
Takže máme zemi, Turgistán, jo?
Máme tu lidi, milé lidi,
co si dělají svoje.
A pak tu máme čtyři generály,
cuatro svině, velký padouchy.
Ale je tu větší sráč.
Diktátorský hovado.
Úplně nahoře.
Nezapomeň jeho bráchu.
Milovníka demokracie.
Ten je klíčový.
Odpráskneme generály.
Ti nás dovedou k bratrovi.
Zabiješ generály. Nasereš diktátora.
Zadruhé, osvobodíme bratra.
A na závěr se rozloučíme
s diktátorským hovadem
a přivítáme bratra, milovníka demokracie.
Stane se to za čtyři měsíce.
Na Día de los Muertos. Den mrtvých.
To je celý?
To zní jednoduše.
Kelímky.
Takže všichni umřeme?
Já ne.
Ona ne. My ostatní jo.
- Bolestivě.
- Vy jste srandisti.
Co dál mi povíš
o tom Rovachovi z Turgistánu?
Na turgistánské hranici jsou stovky tisíc
uprchlíků před Rovachem...
PŘED 4 LETY
Rovachova armáda útočí na tajné nemocnice.
Svět nezasahuje...
TURGISTÁNSKÁ HRANICE
Od počátku konfliktu
byl přesídlen milion lidí.
V tomto táboře jich je přes 80 tisíc,
polovina dětí.
- Příšerné. Bože.
- Jo.
Rád vám ukážu novou nemocnici.
Do nemocnice nepůjdeme.
Nedobral jsem léky na malárii...
Malárie tady není problém.
To posoudím sám.
Uděláme to takhle...
- Jak že se jmenuješ?
- Oliver.
Oliver nás vyfotí.
Tady. A pak si nafotím pár dětí,
ne moc nemocné, nic depresivního,
žádné amputace...
Potom nanosím pár kanystrů s vodou
a pak vaší nadaci vypíšu tučný šek.
- Jak se jmenuješ?
- Mike.
Fajn, díky, Mikeu.
Pozor.
- Pomůžu vám.
- Mám to vyvážený.
Když jeden pustím, chodil bych v kruhu.
Co tu dělá ten boháč?
Nevím. Fotí se na sociální sítě?
Předvádí soucit?
Měl jsem být fotbalista. Profík.
Nech si to. Dobrý.
- Začíná útok!
- Co se děje?
Pojďte! Musíme pro masky.
- Pro masky!
- Plyn!
Masky!
Plyn!
Otevři krabice. Rozdej je.
Nandej si to.
LOUVRE ABÚ DHABÍ
Jsme v Louvru.
Nejkrásnějším místě na světě.
Vypni to.
Ale pane...
- Kdes to našel?
- Sociální sítě, pane.
Je to všude.
Média i vlády se v odsudku shodly.
Válečný zločinec,
kterého dosud neobvinili.
Nejhorší zvěrstva páchá
pomocí zakázaných chemických zbraní.
Tolik povyku.
Naprosto bez krveprolití.
Kdo to asi natočil?
Překvap mě.
Vy. Nechal jste to natočit a vypustil,
abyste prokázal rozhodnost
a vyvolal strach.
A ukázal nepřátelům,
co je a jejich blízké čeká.
Je to jen začátek.
PAŘÍŽ, FRANCIE – O 6 MĚSÍCŮ POZDĚJI
Tvá krvelačnost, ta to způsobila.
Vždyť pouze o krvi ty stále sníš.
Co když nezabil jsem je?
Však mrtvi jsou.
Ty, ďáble, tys je zavraždil!
Proč na mě pliveš?
Kéž by ta slina byla jed!
Jed nikdy nevyšel z tak sladkých úst.
A nikdy nepad na bídnější ropuchu.
Tvé oči, drahá paní, nakazily mé.
Kéž by tě jako bazilišci sťaly!
Martini.
Promíchat. Netřepat, promíchat.
Co na to říkáte?
Dám si Negroni.
Jen nalít.
Prosím?
Na tu hru?
To staré klišé,
„Napodobuje umění život?“
Máte tyrana, co vejde na jeviště...
Bašo.
A v prvním jednání...
zůstane jeho krutost nepotrestána.
Ale v pátém...
V pátém...
spravedlnost.
Vždycky spravedlnost.
Ty vidíš tyrana.
Já vidím muže, který vnáší řád
do neuspořádaného světa.
Vydrhne všechnu špínu,
naleští ho, až se leskne.
V umění se plní naše největší naděje.
Hrdinové vždy vítězí.
Je to blbost.
V životě je to úplně jinak.
Ne, já věřím Shakespearovi.
Páté jednání se blíží.
Na Shakespeara.
Na Billa.
Právě jste oba vyzradili konec.
Ne.
Nevyzradili.
Přeslechl jsem vaše jméno.
- Rovach.
- Ne, mluvil jsem s ní.
Dovolíte? Cítím špičku.
Jo.
Už není ve mně. Jsme v bezpečí.
Jak se jmenujete?
Arianna.
Arianna. Ten velkej
na mě ještě furt zírá, co?
- Jo.
- A pak mi nakope zadek.
- Fajn.
- Jo.
Asi děláme něco špatně.
Proč?
Protože ty čokoládky
tu vydržely celou noc.
- Jako přilepený.
- Šílený.
Stárnu.
Věříš tomu, co říkal ten chlap?
Zlo zůstane nepotrestáno.
Věřím, že on tomu věří.
A co ty?
Mám pocit, že celý svět je...
v nekonečné, zlé...
příšerné smyčce.
Ale ono se mu to vrátí.
Bylo to s tebou fajn.
Chceš se vypařit jako duch?
Vypadám snad jako duch?
Spíš to, co říkáš, zní,
jako bys jím chtěl být.
Co říkám.
A proč myslíš, že tě chci znovu vidět?
Tak nezapomenutelný jsi nebyl.
Navíc se stěhuju do New Yorku.
Tam žiju.
Smůla.
Takže teď mě sleduješ?
Možná trochu.
A jsi polapený.
PŘÍTOMNOST
KALIFORNSKÁ POUŠŤ
TÁHNĚTE DO HAJZLU
Co bylo ve škole?
Angela Valentineová řekla,
že bude blinkat.
- Co se stalo?
- Blinkala.
- Co víš o Jedničce?
- Miluje psa Wallyho.
Je posedlý tím seriálem s Bobrem.
Asi je sirotek. Vsadili jsme se...
můžeš se přidat.
Jste zajímavá parta.
Kolik za sebou máte misí?
- S Florencií?
- Jo.
- Jednu.
- Jednu co?
Ještě byla jedna minimise,
tak spíš jednu a čtvrt. Na Sicílii.
Ale Florencie, totální sračkobití.
Nebýt mě,
máme víc než jednoho mrtvýho.
- Jen podotýkám.
- Děláš si prdel?
To není sranda.
Právě jsem se pohřbil
před rodinou a přáteli.
Jo, Jednička říkal!
Velký vojenský pohřeb.
Výstřely, vlajky.
Fakt mega. U mě bylo pět lidí
a dva odešli před koncem.
Je drsný vidět mámu
brečet nad tvým hrobem.
Jo.
No nic. Z týhle mise
mám dobrej pocit, fakt dobrej.
BRATR MURAT
Jak to, že ho nemůžem najít?
Nevím. Jednička umí najít každýho,
ale tady zatím nic.
- Prý ho před pár lety chytli Amíci.
- Američani?
Nevím.
Připravte tým, cíl...
Camille, někdy musíš na trůn
dosadit padoucha, i když nechceš.
Dělej, co máš.
ZÁPADNÍ UZBEKISTÁN, 2017
Nesahat. Je můj.
Vaše ministerstvo zahraničí mě ujistilo...
- Jsem z jiného útvaru.
- Bože, CIA.
Vydáme vás vašemu bratrovi.
Neznáte mého bratra. Rovach je zrůda.
Poruší všechny zásady,
které jsou vašemu národu drahé.
Prosila jsem ředitele,
ať to nedělá, Murate. Žebrala.
Američani ho prý chytli
a vydali bratrovi.
Tomu plešounovi.
Ale máš Jedničku rád, ne?
Je to vůl, ale sympaťák, ne?
- Ne.
- On tě má rád.
Teď zábavnější část.
Kolik miliardářů vůbec znáte?
Znáte Elona Muska, Billa Gatese...
Dál ani prd.
Jasně, že jste o mně neslyšeli.
A tak to chci. Jsem dobrý vynálezce.
Navrhl jsem nástroje
na sledování a skrytí digitálních stop.
Některé jsem i prodal CIA,
kde jsem potkal zajímavé lidi
a zažil šílenosti.
Ale pomalu jsem vyklidil dům
a měl jiné plány.
Dávat peníze lidem v nesnázích.
Ale došlo mi, že miliardy nestačí.
Vlády lidem v nouzi nepomáhají.
Tak jsem si řekl,
„Seru na vládu. Udělám to sám.“
A je to. Očičko nás přivedlo
ke zkurvenejm generálům. Hra může začít.
Generálové, letíte do Vegas.
Mám pro vás důležitý úkol.
Sejdete se s Viktorem,
obchodníkem se zbraněmi.
Ožerte se.
Letíme do Vegas, zlato.
Viktor, Vegas, Viceroy.
Generál Garioff,
moc souhlásek, tak to zkrátím.
Malej tlustej. Hlídá Rovachova brášku.
V Las Vegas je víc softwaru
na rozpoznávání tváří než kdekoli jinde.
Vím, za co půjdu.
Převleky vybírejte moudře.
Jsem dospělej. Ze sraček se vyhrabu.
Zkus to jinak. Ze sraček se nevyhrabávej,
spláchni je jako dospělej.
Buď nenápadnej. Splyň s davem. Zmiz.
Jo.
Teď můžeme.
Červený, nebo modrý?
- Ferrari.
- Tak kvalitní plyn jinde nenajdete.
Od americké armády, experimentální sarin
na testování protilátek.
Co zbylo, zakopali v poušti.
Dokážu ho sehnat,
ale s dodávkou sem.
A bez prostředníků.
Všechny zabít?
Super.
To je ale štěstí.
- Dárek od Viktora.
- Miluju Viktora.
Už jdu!
Vítejte na večírku!
Sviňa!
Jste poslední žijící generál.
Už je pozdě.
Obchod je uzavřený.
Dvě tuny sarinu.
- Kde držíš Rovachova bratra?
- Co?
Máš tři vteřiny. Buď konkrétní.
Nemysli. Mluv!
Tři, dva...
Ni Hai Tower v Hongkongu, střešní byt.
...jedna.
Mohlo být hůř.
Mohl to dokončit.
Dobrá práce. Řekl jsem v utajení,
ne jako sjetej Borg a McEnroe.
Tohle město nenávidím. Fakt.
Ne, to je Navrátilová. Je to ženská.
Taky máš blbej kostým, motorkáři.
Moc se omlouvám, dámy.
Ale co se stalo ve Vegas...
Dál to znáte, ne?
Nemůžeme.
Musíme jinam.
Bacha na pistoli.
Bože.
- To nesmíme.
- Co?
Žádný líbání.
To beru.
Přestaň líbat!
Co? Já se nelíbám.
- Pojď.
- Sundej nos.
Mnohem lepší.
Kam utíkáš?
Jednička mi slíbil vrátit duši.
Musím s někým mluvit.
Máš strach.
Jsi srab.
Dělals někdy coup d’état?
Ne. Ani nevím, co to je.
Páni. Převrat. Puč.
Francouzsky. Napoleon.
Francouzské dějiny?
Dobře.
Nejde zemi zničit a nemít někoho,
kdo ji dá dohromady.
Ten někdo je Rovachův bratr, Murat.
Vězněný v Hongkongu.
Armáda je v prdeli,
když jsme zabili generály.
Budou hledat nového vůdce.
A my jim ho dáme.
„Coup“. Ani nevím, co to je. Pitomý slovo.
NEVADA – DOMOV PANNY MARIE
Mé oblíbené.
Já vím, mami. Jak se daří?
Víš, mami...
Je jedna země, Uzbekis..., ne, Tur...
Turkis..., Turkikas...
Kurva! Turkikazasán?
Mami, vím jen, že to končí na „stán“.
- Je to v Asii.
- Vedle Kansasu!
Skoro. Jo, mami, vedle Kansasu.
Ten, co tam vládl, umřel a...
nechal po sobě dva syny.
Hodného a zlého.
A ten zlý vyhrál.
Co kurva čumíš, sestro Ratchedová?
Jdi třeba za jeptiškama.
Jo, jdi.
Rozbiju ti hubu tady před matkou.
Promiň, mami.
Takže dva synové proti sobě,
zlej zvítězil.
Uvěznil hodnýho a...
Diega jsem nikdy neměla ráda.
Já taky ne. Práce pro něj mi nesedla.
Ale teď pracuju pro někoho jinýho.
Děláme dobro.
Napravujeme zlo v Kansasu.
Dobro dokáže smazat zlo, co, mami?
Mám tě ráda, Andresi.
Ale ne.
Mami, Andres je v Bogotě. Já jsem Javi.
- Javi.
- Javi?
S Javim nemluvím, je to vrah.
Mami, byli to padouši.
Hej!
Tohle není nutné.
Ale je. Je to moje práce.
Tati?
Nemůžu spát.
Není tu.
Kde máš mámu?
Nemám mámu.
Javi tě má rád, mami.
Ty tvý batmanovský fóry!
Baf.
Hlavní pravidlo.
Nevíš, co to je, někoho mít.
Ani si nepamatuje mý jméno.
Tak nepozná, že už nechodíš.
Máš kliku, že vnitřek auta nevytapetuju
kouskama tvý lebky.
Bože, kdo tě vychoval? Gang?
Do toho ti nic není, Trojko.
Obětovali jsme tomu všechno.
Respektuj to. Nic jinýho nemáme.
TURGISTÁN
Na obřady si nepotrpím,
ale dnes...
To, co postihlo vaše nadřízené v Americe,
zmařilo přes 60 let
věrné služby mé rodině.
Nebude snadné tyto muže nahradit.
Plukovník Zaga, Niazo, Abdulím, Dahím.
Jste další v pořadí, pánové.
Svými zkušenostmi
se téměř vyrovnáte svým předchůdcům.
Abych generály plně nahradil,
potřebuji muže jako vy.
Jako vy,
ale ne vás.
Nevím, kdo zabil mé generály,
ale jen blázen by věřil těm,
kteří tím nejvíc získají.
Takže další v řadě, gratuluju!
KALIFORNSKÁ POUŠŤ
Mezi těmihle body musíme po špičkách,
mimo radary.
Naše skulinka do Hongkongu.
Jedničko!
Nechceš mi říkat Šestka?
- Ne.
- Dobře.
- Vím, že se nemám ptát...
- Tak se neptej.
Ale kdo je Jednička? Co je zač?
Boháč, co mu ruply nervy. Víc nevím.
- Kde jste ho potkali?
- Nepotkali.
Našel si nás. Různými divnými způsoby.
Jo.
Hodně divnými,
podezřele dobře načasovanými.
UKRAJINA – KYJEV
Laciný fejky.
Kurva! Neodejdem,
dokud nenajdeme Kalahari.
Jdeme.
Sakra.
Sakra!
Hej!
Chyť mě za ruku!
Drž!
Jsem bohatá.
Co chceš? Co sakra chceš?
Hej, uklidni se.
Kdo jseš? Fízl?
Bojíš se?
Nikdy.
V tom je síla.
Ještě větší sílu máš, když máš cíl.
Něco tak důležitého, že se bojíš
to ztratit, bojíš se zemřít jinak.
Pro nic...
- místo toho, za co bojuješ.
- Děláš chybu.
Jsem zloděj.
Kradu celej živ... Vydělám ti prachy.
- Bojíš se?
- Jsem dobrej.
- Můžu bejt užitečnej.
- Teď umřeš.
- Pomůžu ti!
- Tak to kurva udělej.
- Teď umřeš!
Udělej to!
- Panebože!
- Ty sráči! Kdo tohle kurva udělá?
- Měls ses vidět.
- Ty úchyle!
To není prdel!
Je to fakt sranda.
Šáhlejší rodinu než ta moje jsem nečekal.
To neříkej. Slovo „rodina“ nesnáší...
Asi žádnou neměl.
Když při misi někde uvízneš,
nevrátí se pro tebe.
Cože?
My Delty takhle nefungujeme.
Tohle se musí změnit. To vám slibuju.
FMS, Hongkong. Spouštění motoru.
Vím, že se nemáme ptát,
ale jsem zvědavej. Takže.
Mohl jsi jít do spousty bitev.
Proč teď a proč Turgistán?
Každý o pomoci jen mluví.
Je fajn i něco udělat.
HONGKONG
NI HAI, STŘEŠNÍ BYT
Slušnej výhled, bráško.
Osobně mám radši víc zlata.
Černá.
Svírá tě, je temná.
Znáš sultána Ahmeda I.?
Tu srágoru?
V roce 1603 dal sultán Ahmed I.
svým mladším sourozencům dar.
Nádherné křídlo v paláci Topkapi.
Zlatou klec.
Jo, taky znám historii.
Dal bys přednost Ahmedovým předchůdcům?
Kteří mladší bratry
škrtili hedvábnou šňůrou?
Máš vlastní knihovnu, promítací sál.
Jo, zábavný vězení.
A tohle, co to je?
Umění.
Ošklivé umění.
A občasné návštěvy milujícího bratra.
Štědré, když jsi mi chtěl vzít,
co mi právem patří.
Trůn není tvůj ani můj.
- Patří lidu.
- Lidu?
Ano, bratře, lidu.
Jako by byl lid posvátný.
Přitom je to násilná, tupá,
negramotná lůza, která prahne po biči.
Je poněkud prchlivý.
Co to děláš?
Tyhle tvé hanebné chemické útoky...
Chceš, abych byl oblíbenější než ty?
Odsud se dostaneš jedině tak,
že tě Dakík prohodí oknem.
Kéž by.
Mí generálové, Čtyři jezdci,
byli popraveni.
Nevíš o tom něco?
Tak co?
Útoky na mé generály jen zvýší četnost
mých chemických útoků.
Může to trvat roky,
ale nakonec tě za tyhle laskavosti
rozřežou na kousky.
Kdo? USA? Ty mě stvořily.
Rusko? To mě vyzbrojilo.
Dakíku, vážně?
To triko sis koupil sám?
Ztrapňuješ mě.
MUŽ
LEGENDA
Pardon. Mám špatný vkus.
Dakík má jasný rozkaz:
pokud se mi něco zlého stane,
totéž se stane i tobě.
Velmi konkrétně a ihned.
Vracím se do Turgistánu.
Na mou bezpečnou cestu!
MONGOLSKÁ POUŠŤ
Týme, letíme pod linií radaru.
Připoutejte se, bude to cukat.
Většinou kouknu na letušku,
jestli se mám bát.
Palubní průvodčí.
Můžeš koukat na mě.
Zlato, i kdyby šlehaly plameny,
ty budeš mít furt tenhle prázdnej výraz.
Bez urážky.
Víte, co je na hovno?
Kdybysme spadli,
nikdo se to nedozví, všem to bude jedno.
Nezbyde po nás nic,
jako bysme nikdy nebyli.
Slyším to, a jestli si nasereš do trenek,
záchod je vzadu.
Světu vládne úřední šiml,
kterého nepopravím ani mečem
za miliardu dolarů.
Takže jsme opustili všechno,
všechny,
a teď nejsme...
nikdo.
Jak dlouho už to trvá?
Co?
Taky si říkám. Florencie?
Ne, Vegas.
- Vegas.
- Určitě Vegas.
Takže o nás víte?
- Teď už jo, troubo.
- Hezký.
To není proti pravidlům, ne?
Těžko říct. Šukáte, nebo se milujete?
To je rozdíl?
Šukáme.
Tak fajn.
Hej. Co je to za medojeda?
- Jsem Raymond.
- Ahoj, Raymonde.
Přírůstek do týmu?
Jen tu sedím.
Britney, vole.
Co takhle probírat
citlivá geopolitická témata
mimo Raymondův rádius?
Ale super utajení.
Fakt super.
Hlavně ty.
Hongkong, únos ze střešního bytu.
Dostaneme Rovachova brášku
z basy v 90. patře.
Snadná akce, sebrat a chňapnout.
Teda „snadná“ ne.
A „chňapnout“ taky škrtám.
- Chňapnout?
- Chňapnout.
- Co?
- Chňapnout je totéž co sebrat.
- Chňapnout?
- Jo. Už to neříkej.
Ta je moje.
Snadný ani omylem.
Použijeme jeřáby u vedlejší budovy.
V jednom bude ostřelovač,
tedy já, a druhý bude jako most.
Jeřáb ztráta kontroly. Nebezpečí!
- Nebýt na střeše.
- Slézt dolů?
- Já tě zjebu!
- Ty mě nezjebu.
Zmrde.
- Co?
- Tak nemluvit!
- Rozmlátit tě jako čůza.
- Ne.
Ne? Ahoj!
Máme 15 minut, než dorazí policie.
- Bojíš se?
- Ne.
- Hodně štěstí.
- To nosí smůlu.
- Beru zpět.
- To nosí ještě větší smůlu.
- Běž.
- Jo.
Hodně štěstí.
Chceš, abych chcípl?
Šuline.
Je čas.
Ferrari přistálo.
Fajn jízda, Jedničko.
Trochu děsivý, ale...
Ne, je to super.
Nebuď srágora, Sedmičko.
Mám zbraň, ty chytrolíne.
Nezapomínej.
Zpomal, Jedničko, zpomal.
Objekt zaměřen.
Cíl je v posteli, škrábe si koule,
čte něco čínsky.
Jedem, chlapi.
Orel přistál.
Tu hlášku zbožňuju.
Nazdar, hoši.
Smích je život.
Kecám. To jsem ukradla bývalýmu zubaři.
A taky hafo rajskýho plynu.
Hej!
Karty? Přiblblý karty nepotřebujem!
Jedničko, rajský plyn zabral.
Sakra.
Volali policii.
- Zavolali poldy.
- Poldy?
Máme 13 minut.
Ziplajna zajištěna.
Připraveno.
Jedničko.
Je tam pohyb.
Kde?
Čtyři týpci. Střecha.
Přijdu ti směšnej?
Jsem směšnej?
Co je na mně vtipnýho?
Bavím tě?
Potřebuju tvůj prst. Pojď.
Dvojka a Trojka ve výtahu.
Tak jo. Máš tam cíle.
Vlevo ve výšce očí.
Pod vodou. Třicet vteřin.
Je v průseru.
Čtyřko, ani hnout.
Je nad tebou.
Šedesát vteřin.
Jedničko, utopí se. Mám ty čtyři sejmout?
Ne, ohrozí to misi.
Nech mě dělat mou práci.
Už je to 120.
Utopí se.
Čtyřko, doprava.
Střílím.
Není zač.
Odteď mi můžeš říkat „pan Sedmička“.
Sexy maska.
Styl dcera Darth Vadera.
Co pak nějaký techtle mechtle?
Přestaň.
Techtle mechtle...
Trochu brzděte, lidi.
Sleduj.
Byl jsem u zubaře.
Bože můj.
Ztratil jsi těsnění.
Jsi na rajským plynu, ty pitomče.
Dej mi tu pistoli.
Nedám.
Ohrožuješ sám sebe.
Já jsem to nebezpečí.
Konec filmových hlášek.
Nejen dneska, ale navždycky.
Je to seriál, ne film.
Drž se za mnou.
Ano, slečno Vaderová.
- Už to bude?
- Máme tu problém.
Trojka se nadýchal
a je blbější než obvykle.
Počůrám se smíchy!
Jak to tam jde?
Bavíš se?
Miluju debilní dotazy 90 pater nad zemí.
Nečil se.
Víš, žes mi rozhodil koncentraci?
Hlavně tam dej ty megarepráky.
Všechny cíle pohromadě v kuchyni.
Byls někdy v americkém kině?
V letech 1983 až 2015?
Ne, pirátím je na telefonu.
Ty jsi kretén. Tak jo.
Připrav se stisknout spoušť.
Než mi upadne prst.
Vypni tu hudbu!
Žádný večírky!
Střílej.
Teď.
Vidím mrtvé lidi.
Pomoz mi.
Trojko!
Padej.
Co děláš?
Pohyb.
Mám toho nahoře.
Jdi.
Kdo jste? Nechte mě.
- Jdem.
- Jedničko, Čtyřka má cíl.
Vždycky to začíná dobře.
- Buď dole.
- Jste americká armáda?
Dvojko, Trojko, můžete nahoru.
Čtyřko, běž.
Mám cíl. Jdeme ven.
Jdeme.
Ty jo, koukej.
- Drž se za mnou, idiote.
- Jo.
- Ani hnout!
- Mám je.
No tak.
Pohyb.
Vrať se.
Vteřinku.
- Perleťová pažbička.
- Sakra.
Suprovej kousek.
Jako vzít na přestřelku dítě.
Ty jo.
Tady tě máme. Pojď.
Zkus mě zapikat, smrade.
Ne! Stop!
Au!
Co to kurva bylo?
Mluvte se mnou.
Prosím, že jsem nezabil Trojku?
Co to... Dobrý masky.
Proč kčertu sbíráš cizí bouchačku?
- Tys mě střelil!
- Jde to skvěle.
- Střelils mě!
- Jsi totiž vůl.
- Co čumíš do díry po střele?
- Přivádíte mě k zuřivosti.
- To je novina? Zuřivá se mi líbíš.
- Špatný info. Moc mužů.
Tak teď jsem nasranej.
Střelil mě náš chlap. Jdou další.
- Co je? Máte jednu minutu.
- Mělo tu být jen sedm chlapů.
Kde se berou?
Jdem.
Pět nových cílů.
Všichni sem nahoru.
Bacha na snajpry.
Dva u baru, tři v rohu.
Uděláme to jako
v Butch Cassidy a Sundance Kid.
Na konci umřou!
- Fakt?
- Jo.
Čchene, co je?
Dvojko, Trojko, buďte u schodů.
Patnáct minut.
V hale je půlka Číny.
To je vejška.
Dochází čas. Co tam sakra děláte?
No tak.
Uvízli jsme u schodů.
Můžeme dolů?
Ne. Je to tu plný policajtů.
Dolů nechoďte.
Obklíčí nás.
Jediná cesta ven je nahoru.
Dvojka jde nahoru.
Lidi, mám blbej nápad.
Jak, blbej nápad? Máš mít dobrý nápady.
Jako fakt děsně blbej nápad.
Víš, jak jsem říkal, že se něco posere?
Střílej lidi! Jsi ostřelovač!
Posralo se to, tak sleduj,
budu improvizovat.
Radši se něčeho chyťte.
- Jak, něčeho chyťte?
- Bazén!
Ne! Zpátky!
Chyť se něčeho!
Skoč!
Vydrž!
Všechny jsi utopil!
Utopil jsi celej tým!
- Debilní nápad.
- Cvok.
Málem nás zabil.
Nesnáším Sedmičku.
- Musíme si promluvit.
- Potom.
Prr. Klid.
Povíš nám, kde ses tohle naučil?
- Jdeme.
- Přiletí pro nás vrtulník?
- Brzy.
- Protože...
Ne! Co? Moment!
Bože, bojím se výšek. Dostanu infarkt.
Jo? Nekryj si ksicht!
Proč?
- Aby omdlel.
- Přestaň.
- Máš mě zach...
- No tak!
Za chvíli to skončí.
- Nech toho.
- Hej!
- Dolů!
- Stop!
- Hergot!
- Co to je?
Já myslel, že mě chcete zachránit.
- To je klaďas.
- Jo!
Co blbneš, ty mlátičko?
- Chtěl jsem, aby omdlel.
- On je cíl mise! Mysli!
- Nechtěl jet.
- Padej!
- Jeď.
- No jo furt.
Adiós, vole.
Ne.
- Nech mě.
- Pojď!
Nech mě.
- Ty zasranej...
- Hej!
No tak.
Co zas?
- Máš vzteklinu?
- Ne.
A ty?
Cože?
- Co to s tebou sakra je?
- Zdrhal.
A proč myslíš, že před tebou zdrhal?
Děkuj mi. Zachránil jsem misi.
Co? Nech ho!
- Nech ho!
- Nech mě.
Proč já vůl to tu zachraňuju.
V autě bude určitě led.
Pošahanej magor. Promiňte.
- Váš parťák je kretén.
- Pojďte, spraví se to.
Nepomáhejte.
Nepomáhejte. Jen držte, Bonde. Díky.
Tři náboje.
Pojď, Čtyřko! Přesouváme se.
Jděte.
Nedostanu se tam.
Odřízli ziplajnu.
Promiň.
Byla to smůla.
Jedem, jedem!
Jo.
Smůla.
No tak.
Spousta fízlů.
Jdeme.
Už jdu.
Proč váš prezident změnil názor?
Nezměnil.
Ten ani neumí napsat „Turgistán“.
Doufám, že to není to, co si myslím.
- A sice?
- Puč.
Výměna za mýho bráchu.
- Co to je?
- Trojka všechno rozfrcal za Ferrari.
- Pardon. Moje chyba.
- Blbče.
Rozkošný. Dneska se fakt nedaří.
Neřídím jako Šestka,
tak žádný divočárny, jasný?
Sakra!
Byl to padouch?
Sakra.
Jedem?
Stát! Nebezpečí!
- Měli bysme.
- Ne.
Hej, policajti! Unesli mě!
Já ho zabiju.
- A já tě nechám.
- Oni mě unášejí!
Policajti, kam jedete?
Teda, sakra.
Do hajzlu.
Hoď tam granát!
Hej!
Sakra. Vyvázl jsem.
Jihozápadní strana.
Kde jste vy?
Ne!
- Zastav.
- Nezastavuj.
- Necháme ho tam.
- Co?
- Ne.
- Je v tom sám.
- Zastav.
- Nezastavuj.
- Zastav to zasraný auto!
- Jeď dál!
Natáhl kohoutek první.
Neudělám to znova. Nenechám ho tam.
Máme jenom sebe.
- Vystupte.
- Je nahoře v síti.
Kámo, trochu místa.
Chcípni!
Dělej, Sedmičko.
No tak.
Zabiju tě.
Ne!
Honem, Sedmičko.
Slušná trefa.
Carverovi.
Cleaverovi.
Vyhlásili mi válku.
Mí nejvěrnější generálové jsou mrtví
a bratr je volný.
Nejsou to stíny, ale chlapi.
A ženy.
Mimořádně zdatní v zahlazování stop.
Kromě útoku na vás
jako by ani neexistovali.
Ve světě mobilních telefonů a internetu?
Nenašli jsme žádné digitální stopy.
Před sedmi měsíci ji prohlásili za mrtvou.
Vaše firma je neschopná.
Lidi hledám
pomocí analýzy jejich vazeb na svět,
příbuzné, přátele,
zaměstnavatele, organizace.
Jakmile najdu nit, zatáhnu za ni
a nepustím, dokud se k nim nedostanu,
aby je mé týmy mohly zabít.
V čem je tohle jiné?
Zpřetrhali všechna pouta se světem,
pokud nějaká měli.
Přesto chodí po světě jako my.
Mají krevní skupinu,
narozeniny a šuplík na ponožky.
Chovat se jako duch je forma arogance.
Pokud existují, dají se zničit.
Můžem.
Tohle mi uniká, slíbils,
že mě vždycky necháš zmáčknout spoušť.
Jo, to jsem říkal.
- Takže pamatuješ?
- Klid.
Víš, proč nepoužíváme jména?
Chceš to vědět?
Čtyřko, těší mě, že žiješ,
ale tys nás nechal na ulici
úplně nechráněné.
Být nahoře já, nečekám, že se vrátíte.
- Ne.
- Mise je důležitější než my.
Do hajzlu s misí.
Voják se neopouští.
Novinka, Sedmičko, už nejsi voják.
Ona není doktorka.
Ona není špionka.
On není zabiják a já nejsem ředitel.
- Bohatej kretén?
- To jsem pořád.
- Beze jména.
- Jak se jmenuješ?
- Neříkej mu to.
- Jsem Blaine.
Zachránil jsem ti život.
Jak se jmenuješ?
Jsem Billy.
Billy.
- Vypadáš jako Billy.
- Jako Čtyřka.
Jsem Javier.
Camille.
Amelia.
Těší mě. To je skvělý.
Skvělý. Jdeme.
Skvělý.
Duchové, tady Sedmička alias Blaine.
Jsme mimo radary a jsme v Turgistánu.
Máme čtyři dny do Dne mrtvých.
TYRUS, TURGISTÁN
Soustředné kruhy.
Rádius operací vašeho nepřítele
se zmenšuje.
Před 38 hodinami
poblíž Tyrusu zmizelo z radaru
neidentifikované letadlo.
Nepředložilo letový plán,
ignorovalo dispečink a pak zmizelo.
Dvojko, Trojko, makáte?
Urychlete to.
Neupusť to.
Jsou to dva bloky. Pojď.
Vtipálku, jaký máš číslo?
Jedna, dvě, tři? Moje číslo je nula.
Jsem tu za vola.
Ty máš největší úkol, kámo,
když se neujmeš vedení, je to celý nanic.
Všechny nás chytí.
Můžu se zeptat?
Kdybys měl jeden pokus,
jednu šanci získat všechno, cos kdy chtěl,
chytl by ses jí? Nebo bys ji nechal jít?
To byl...
To byl Eminem?
- Jo.
- Mám z toho úplnou husinu.
Když udělám, co chcete,
brácha mi uřízne hlavu.
A řezat hlavy miluje.
A to je nic v porovnání s tím,
co provede vám duchům.
Aktivuj je. Drž se vpravo.
Kolik lidí musíš zabít,
abys měla takovou sochu?
TURGISTÁNSKÉ HORY
Jsme u vysílače.
Bojíš se?
Je tam.
Diktátorům pomáhají vládnout tři slova:
státem řízená televize.
Budou z nás noví programoví ředitelé...
Invertor zapojen.
...a vy budete náš nový mluvčí.
Po projevu k národu
bude mít velkou párty na jachtě.
Pokud chceme Rovacha na jachtě,
musíme ochromit bezpečnost v paláci.
Což chce prudký náraz proudu,
což chce neohlášenou návštěvu
státní elektrárny.
Tahle má přísnou ochranu,
žádný zadní vchod, takže půjdem předem.
Tak jo, kluci. Můžete k bráně.
Nikdy nepodceňuj moc elegantního obleku.
Nezapomeň, nemají rádi Američany.
Vypadá to dobře. Jsou uvnitř.
Právě dosedli.
1 DEN DO DNE MRTVÝCH
Manchester.
Manchester a Farquarson.
Máme webové stránky, najděte si to.
Inspekce je naše práce. Náš slogan.
A jméno?
Já jsem pan Worthington
a to je můj společník, pan Phelps.
A je z...
Turgistánu.
Z Turgistánu.
Polívku?
Máte tam chlast?
Ne.
- Hrnek. Pochvalte mu ženu.
- Vaše žena?
Má dcera.
Život je tu těžký, viďte?
Ta se snad dospělá narodila.
Nachytala mě na ty šediny a vrásky,
- ortopedické...
- Co chcete?
Kontrolní zátěžovou zkoušku.
Elektrárny tři až sedm prošly.
Nepochybuju, že projdete taky.
Výpadek měla jen dvojka...
Bylo to o...
Dvojka neprošla?
O fous. Znáte pana Noora?
- Nechceme ho do toho tahat.
- Jo.
Noor je blázen.
Jo.
- Noor je mrtvý. Řekni to.
- Ne, je mrtvý.
Zemřel.
To byl jinej. Žije. Do prdele!
Vybrusli z toho!
Jo. Našli ho s páskem...
kolem krku,
nešťastná náhoda při masturbaci.
Krutá nehoda při masturbaci.
Smutné.
Jedničko, zavři zobák!
Co?
Všichni jsme to zažili,
abysme si užili, ne?
Pojďte.
Tohle je naše chlouba.
Přenos veškerého vysílání státní televize
a elektřina pro palác.
Velmi efektivní.
PŘENOS DAT – DOKONČENO
Možná by to pan Graves mohl zmínit
před panem Bašírem.
Pochybuji.
Netrápí tě to někdy, kámo?
Že pro nikoho nic neznamenáš.
Něco ti ujede, a najdou si Osmičku?
Devítku?
Hádej, proč jsem si tě vybral?
Tvůj nejdelší vztah byl s puškou.
O mým životě víš prd.
Tohle se nedá dělat,
když máš někoho, koho miluješ.
To nejde.
Každý má co nebo koho ztratit.
Dokonce i ty.
Ne, já tenhle svět opustím stejně,
jako jsem přišel.
Sám, díky.
Tenhle doják vynech, na to ti neskočím.
Byls dobrej.
- Vím.
- Ten tvůj Turkmen byl úlet.
Jdi do hajzlu.
Ty máš duši. Měl bys ji provětrat.
DEN MRTVÝCH
Presidente, za pět minut vysíláme.
Když se něco podělá,
zamíří prezident
podle protokolu na jachtu.
Uklidí ho do soukromé kajuty.
Je opevněná jako bunkr.
Teda! Ta je obří!
Nejde o délku lodi...
ale o poměry trupu.
TURKMENSKY ZA 5 MINUT
JAKO PRAVÝ TURKMEN
Jak se máš, mami?
Trojko, v pozici u paláce.
Je to krása.
Díky.
Spíchl jsem to narychlo.
K Rovachově lodi je to asi hodina.
Každá vteřina je drahá.
Na nás nikdo vzpomínat nebude.
Ale na tuhle akci jo.
Z malých věcí vznikají velké.
Pojďme změnit svět.
Jedničko.
Tečou mi nervy.
Milí spoluobčané...
Já nemůžu.
Nemůžu do vysílání.
Milí bratři a sestry.
Jsem tu jako učitel.
Je čas na revoluci.
Dlouhá léta náš lid
trpěl pod vládou mého bratra.
Osvoboďte se, povstaňte.
Osvoboďte nás.
Je čas na revoluci.
Kdo to vybíral?
Není zač.
- Dobrej song.
- Ne.
- Perfektní.
- To je věc názoru.
Povstaňte a získejme zemi zpátky.
Schválně, jestli to klapne.
ODPÁLIT
- To je mi fuk.
- Vypli proud.
Řekni mi, kdo to kurva je?
Nabourali se do televize. Běží to všude.
Čelíme útoku.
MIMOŘÁDNÉ ZPRÁVY
Chci všechny muže v plné výbavě.
Už jedou.
Těch aut je jak na přehlídku.
Murate, běžte.
Vyšlete všechny letky.
Chci úderné stíhačky jako doprovod.
Tradiční munici vyměňte za sarin VX.
Útok zahájíte na můj povel.
Proč tyhle sračky vyjdou vždycky na mě?
Kecale, víš, co znamená
„přepínám a končím“?
Jenom se trochu bojím. Co mám říct?
Rozhovor skončil, kapišto?
Je tu spousta padouchů
a já jedinej klaďas. Uhni!
Jestli umřu, řekni mámě,
že ji mám rád.
Přepínám a končím.
Když píchaj do hnízda, vyletí vosy.
Bezva, papi. Mají stíhačky.
Ty vole, mají stíhačky!
Klapne to?
No...
Doufám. Musíme sebou hodit.
Kdes to vzal?
Profi vercajk.
Oblafne detektory.
Keramická hlaveň,
plastové tělo i zásobník.
To už nejsou mí lidi.
Projeď davem.
Ty sráči!
Teď se máš ptát, jestli se bojím.
Teď jsem posranej strachy.
Spouštíme, jedna! Dva!
Tři! Čtyři!
Jeď. Rychle.
Jak to jde, Trojko?
V pohodě. Jenom dělám svět lepším.
Jdeme!
Synchronizovaný útok, jedem!
Čtyřko, zablokuj tu kotvu.
Sraz na druhý straně.
Otevřít můstek!
Nadoraz!
Beze mě to nerozjíždějte.
Čas. Chlapi.
Jedem.
Pane prezidente. Vše připraveno.
Kde ses vzal?
Ahoj.
Proč stojíme?
Ten květák je skvělý.
Já chci jet!
Řekl jsem to kapitánovi. Víc nezmůžu.
Chci okamžitě jet!
Je Němec. Děsně pinktlich.
Spusťte motory. Vyrážíme.
Boční dveře se otevírají.
Kormidluj!
Zabezpečit loď.
Všichni nandat vesty
a řekněte kapitánovi, ať jede.
Kapitán lodi Kismet.
Chci vojenský doprovod.
Ne tak rychle. Bude mejdan. Lehnout.
Dolů. Na kolena.
- Dobře.
- Ukažte mi ruce, por favor.
Obě!
Bezpečnostní síly Turgistánu
na lodi Kismet. Piráti...
Spojení přerušeno. Dobrý.
Ahoj.
Čau, papi.
Pozorně poslouchejte.
Nepřítel jsme my.
Musíme udeřit do slabých míst.
Nemocnice, aby přišel o bezpečí.
Školy, aby přišel o budoucnost.
Mládež, aby ztratil naději.
Přestaň.
- Zahajte plynový útok.
- Uhněte.
Hned teď.
Teď!
Řekl jsem...
Přidejte se, bratři.
Ať nemusíte zase zabíjet vlastní lidi.
Poručte armádě, ať se stáhne od lodi.
Společně přineseme naší milované zemi mír.
Je to dobrý.
Stráže mají vesty.
To mají.
A my máme kompozitní kevlar.
Snad to funguje.
- Neboj.
- Nahoře mají samý delikatesy.
Fakt? Povídej, přeháněj.
Rybí polívku, říkají tomu labu... labuán.
Dělám si prdel. Soustřeď se.
Fakt mňamka. Posypali to sýrem.
Musíš přes vysílačku?
Všichni stojíme přímo tady, jo?
Tohohle tónu mě ušetři.
Přepínám a končím.
Ať mi pušky nepoškrábou loď.
Stála mě miliardu manatů.
Teď jste nedotknutelný.
- Máte nejbezpečnější loď na moři.
- Je to bunkr s plážovými lehátky!
Až to spustím,
magnetický pulz potrvá 15 vteřin.
Vítá vás největší magnet na světě.
Hele, až bude po všem,
představím tě mámě, jo?
Bože, snad jsem se přeslechla.
Ne, fakt jsem to řekl.
Co to s váma je?
Teda, to jsou děla.
Našla jsem zadní vchod kajuty.
Mě poser.
Posraná americká výroba.
Vypadl posranej čip.
Cože?
- Vypadl čip.
- Tak to sprav!
To nejde jen tak spravit.
Ten telefon je zasraně komplikovanej.
Ne. Běž.
- Musíme pryč.
- Hlad po koupačce.
- Jsem VIP.
- Pane...
Byl jsem plavčit, jo?
Šťavnatý kuřátko.
- Ukažte mi ruce.
- Kuskus?
Ukažte mi ruce!
Fajn.
Ahoj.
Víš co?
Ráda poznám tvou mámu.
Vážně?
Mám děsnou radost.
Kontakt!
No tak.
Jedničko!
- Co to kurva je?
- Polož telefon a střílej.
Mám to.
Granát!
Ty vole! Nevěděl jsem, jestli to klapne.
Ne jistě. Tušil jsem to, ale...
Je to celý tak děsně nebezpečný.
Pohyb!
Hele.
Už se ti telefon líbí, sráči?
Úžasná věcička.
Neser, musíme najít Rovacha.
Sakra, co se stalo?
Co to kurva je?
Ta loď je jako magnet.
Ježíši, co jste to provedli?
Vy zvířata.
Na mě nekoukej. To ona.
- Tos udělala ty?
- Jo. Proč?
- Musíme rychle, než je stáhnou z lodi.
- Jsi cvok.
Hnus.
Musíme najít Rovacha.
Jdeme.
Jdou další.
Granát!
Pohyb!
Pohyb.
- Loď jede.
- To je zlý.
Šuple!
- Magnet! Kde je magnet?
- Maj zas zbraně!
- Oprav ten telefon!
- Snažím se!
Mám na displeji pavouka!
Chápeme. Jsou mrtvý.
Sakra. Mají naši pozici. Musíme dál.
Nečekal jsem,
že se dostanem tak daleko.
Vypni motor.
To je hnus.
Zábleskovej granát.
Ty krávo!
Musíme se rozdělit.
Běž s ním.
Do člunu!
Ty. Kde je Rovach?
Jsem jako Jedi.
Pětko, vyštvi ho ven.
Pětko, najdi Rovacha. Odlákám stráže.
To nedělej.
Potápíme se.
Jsou na mě čtyři.
Jsem na horní palubě a jsem v háji.
Ne!
No tak!
Ne. Počkej. Mám to.
Ty velký hovado.
Málem jsem tě střelil do hlavy.
Sakra, jdi radši jíst.
Naser si.
Ty si naser.
Jsem v Rovachově kajutě.
Chci na záchranný člun.
Jedničko, Rovach odchází s doprovodem.
Co mám dělat?
Čtyřko, kde jsi?
- Prosím!
- Čtyřko?
- Pomoc!
- Trochu mě naveď.
Dostaň mě z tý lodi.
- Nahlas polohu.
- Vidí někdo cíl?
Neznám svou polohu. Uvolni kanál.
Hledám Čtyřku.
- Čtyřko, kde jsi?
- Porušuješ vlastní pravidla.
Já myslel, že nemáš rodinu.
Presidente!
Kurva!
Je to velká loď. Řekni něco, kámo.
Zabije mě.
Bonde, buď rychlej.
Tady tě máme.
Cleaverovi.
Co?
Seriál. Pojď.
Zasraný mileniálové.
Loď se potápí. Jdeme.
Příprava na klesání.
Kontrola tři.
Potvrzuji.
Máme všechny.
Letíme do vily v Dezaru.
Potopili mi loď.
Já měl jinej nápad.
- Hej!
- Ustřelím ti hlavu!
Kdo jste?
Nikdo.
Murate!
V Turgistánu jsme svědky změny režimu.
- Přinášíme vám aktuality...
- Režim byl svržen...
Země celého světa mobilizují pomoc.
Tábory se vyprazdňují.
Je to úžasný pohled.
Sledujeme neuvěřitelný příběh.
Rovacha prý teď vydávají rebelům.
Já tě znám.
Z opery, že?
- Vítejte v pátém jednání.
- Já to věděl.
Co uděláš?
Murate!
Jsem tvůj bratr!
Tys mě neposlouchal, brácho.
Zabij mě tady.
Chci umřít důstojně.
Zabij mě tady!
Zabij mě!
Hned teď mě zabij.
Nepusť je ke mně!
Zastřel mě tady!
Murate!
Ne!
Popravdě?
Netuším, co se stane po smrti.
Smrt zůstává záhadou.
Ale život...
trochu míň.
Sami...
kráčíme po Zemi...
v tichosti.
Ale spolu?
Jako tým?
To se můžeme ozvat...
pořádně nahlas.
Duše prý po smrti odejde.
Ale u nás to bylo naopak.
Místo „není co ztratit“...
přišlo „můžeš jen získat“.
KDYBYCH ZEMŘEL,
TOTO JE KLÍČ KE VŠEM MÝM ÚČTŮM.
VŠE PŘIPADNE MÉMU SYNOVI...
A celý svět...
je o něco méně děsivý.
Jsem Jednička... a tohle je jen začátek.
Nemůžeme příště prostě vykrást kasino?