NETFLIX OG SKYDANCE PRÆSENTERER
Hvis jeg nu fortalte dig...
...jeg ved, hvad der sker efter døden?
Man bliver et spøgelse...
FORLADT BARN
...fanget i et skyggeland.
En verden af hvisken,
usynlig undtagen for andre spøgelser.
Forældreløs.
Ude af stand til
at vende tilbage til ens kære.
STANFORD UNIVERSITET
LUCKY B BØRNEHJEM
Men med ensomhed...
...kommer frihed.
Til at rejse, som det passer en.
Gøre, hvad man vil.
Spøgelser har en primær evne...
At hjemsøge de levende.
Hjemsøge dem...
...for det, de har gjort.
DIKTATOR MYRDER HUNDREDER
345-TT.
TT, motoren sætter ud.
Pis!
Mayday!
Vi styrter!
Den dag for tre år siden døde jeg.
Eller sådan tænker andre på det.
Ingen mindeord og begravelse.
Jeg blev et spøgelse.
Men historien starter ikke her. Nej.
Det var for fire måneder siden
på holdets første mission.
Og det var et kæmpe lorteshow.
Det virkede ikke.
Et, Fem til Et.
Jeg hader de numre.
-Det er for jeres sikkerhed.
-Ind i bilen.
Hun bløder.
-Det ved jeg.
-Bare kør.
Jeg giver de røvhuller baghjul.
De skyder efter os.
Kør!
-Vi skal på hospitalet.
-Er stemningen lidt anspændt?
FIRENZE, ITALIEN
Hvor kom de fra?
-Du skulle dække døren.
-Det gjorde jeg.
-Du blev skudt fra vinduet.
-Amatører.
-Er vi amatører?
-Ja.
Jeg ved, du blev skudt gennem vinduet.
Kors, det er slemt.
-Hvilken advokat har så mange vagter?
-En med indflydelsesrige venner.
-Mafiavenner eller noget.
-Mafiaen?
Det vigtige er, at vi fik det her.
-Hvad er det?
-Det er foruroligende.
Det kommer til at gøre ondt.
Jeg skal finde kuglen.
Nej, lad være.
Du stikker ikke den der i hende.
Jeg er inde. Kan du mærke det?
-Pis.
-Sådan. Der er den.
-Totalt ulækkert.
-Jeg skal kaste op.
-Vi bliver forfulgt.
-Hold op med at lege med pistolen,
-og lad mig arbejde.
-Hold mund. Vil du dø?
-Jeg tror, de har os. Vil du...
-Ja, jeg ordner det. Hold fast.
Okay.
Her er lidt smalt.
-Pas på.
-Kom så, sådan.
Hvad lavede I derinde?
Hvorfor er du smurt ind i blod?
Hoved, hals og ansigt har mange blodårer,
så der er meget blod.
17 MIN. FØR
Sig ikke,
at du slog en mafiafyr ihjel i Italien.
Skrid.
Nej.
Jeg vil bare hjælpe dig.
Alt andet end et simpelt "ja"
er superærgerligt for dit ansigt.
Din klient er
en småt begavet krigsforbryder.
-Hvorfor beskytter du ham?
-Han har aldrig beordret gasangreb.
Men han beordrede fire af sine generaler
til at beordre dem.
Bare ring ham op.
Lad os gå amok sgu.
Hvad siger du?
Klientfortrolighed.
Du bliver pirat.
-Der er blod i bilen.
-Hold lige kæft.
Der er en BMW efter os.
Hej, må jeg have lov til at sige tak?
Det er intet andet, jeg hellere ville.
Jeg er ligeglad.
Kør.
Nonner... Typisk.
-De tilgiver mig.
-Hvad fanden?
Pas på...
CHAUFFØREN
Jeg havde forkørselsret.
Rammer du flere, så går jeg.
-Er du med?
-Instrukser fra bagsædet.
Skriggrøn er et godt valg.
-For iøjnefaldende?
-Den falder i med arkitekturen.
-Kan du ikke lide farven?
-Baby!
Baby!
Nej, hundehvalpe.
Lort!
MILLIARDÆREN
Der skete ikke noget.
Han har en pistol.
-Flyt dig.
-Hvad?
-Kors.
-Efter ham.
Gør det!
CIA-SPIONEN
Er hun okay?
-Hun mister meget blod.
-Det er ikke meget.
Det drypper under mit sæde.
Jeg bestemmer, hvad der er meget.
Okay? Blod. Rødt.
Kan du kontrollere det,
eller hvad fanden man siger?
Jeg kan høre det pumpe ud.
Hun sprøjtede.
-Det var ... Hun sprøjtede.
-Det er meget blod.
Sig, du ikke fik det i munden.
LÆGEN
Det sker, når man vil stjæle et land.
Ikke, Et?
Vi skulle nok have varmet op.
Det er problemet. Jeg er ved at være varm.
Lort.
Hvorfor kører alle på Vespa?
Hold kæft, hvor jeg elsker Italien.
Jeg begynder at kunne mærke det.
Jeg er skidekøresyg.
Et til Fire?
-Ja, Fire her.
-Vi har brug for dig.
Selvfølgelig har I det.
Jeg er her.
Hvor fanden er "her"?
Her-her. Som i her.
Præciser.
Her. Lige præcis her.
På toppen af domkirken, som vi aftalte.
Kig op.
Hvor skal I hen?
Pis.
Jeg kommer ned.
Jeg kan se jer.
Ram ham. PIT-manøvre.
Lige over jer.
AKROBATEN
Kommer nordfra. Via de ...
Der er skidemange via'er i Italien.
Den forkerte vej.
Kom tilbage. Jeg har en idé.
Rundt om hjørnet.
Sådan. Kom bare.
Seks, så du det? Det kaldes behændighed.
Vidste I, at synsnerven er så lang?
Tænk, at hans røvhul ikke fulgte med.
Det her går ikke. Hold ind der.
Nej! Hvad fanden, mester?
-Nej.
-Okay. Lad være med...
Lad være med at mase det, røvhul.
-Tager du det?
-Jeg mener det.
-Missionen er ovre, hvis du maser det.
-Tag det.
-Kom nu.
-Jeg har det.
-For helvede.
-Kast det.
-Hold øjnene på vejen.
Det er så stressende.
-Hvis øje er det?
-Det er advokatens.
-Skovlede du det bare ud eller...
-Nej, jeg skovlede det ikke ud.
Det gjorde To.
Okay, så er det nu.
Okay. Alle Rovachs transmissioner.
Det leder os til de fire generaler.
-Jeg er svimmel.
-Jeg holder det da!
Har du generalerne? Kan jeg køre?
Strisser.
-Strisser.
-Lort. Sid stille.
Strisseren ser lige på os.
Kør så.
I skal væk fra helikopteren.
"FØL DIG ITALIENSK"
Hvor er toilettet?
LEJEMORDEREN
Buongiorno, Uno.
Hej. Det hele er gået ad helvede til.
-Jeg kan vise jer vej til il bagno.
-Ja, ja. Fire har brug for en Uber.
Det er ordnet, papi.
Buongiorno, Quattro.
Kør.
Jeg sender eksfiltrering.
Kan du få helikopteren væk,
når vi kommer fri?
-Kan du det?
-Kan jeg få helikopteren væk?
Kør.
-Pis!
-Kør, for helvede.
Kør, for helvede.
Duk dig.
-Er du ramt i armen?
-Hvad? Vil du skyde?
Kan du bruge den til skyde?
-Ser du det der?
-Ja.
Du skal ikke belære mig!
-Kan du huske Uffizi?
-Fuck, nej.
Museet, hvor vi fik mochaccinoer.
Dem kan jeg huske.
Jeg siger: Fuck, nej.
Slå ham.
Undskyld, jeg råbte.
Må jeg tænde for musikken?
Ja.
Bare pas på fodgængerne.
Okay, hvor fanden er indgangen?
Pistol.
To!
Fandens også.
-Godt, du er på holdet.
-Enig.
Du bad mig gøre det nødvendige, ikke?
Så nu gør jeg det.
-Vi kommer i nyhederne.
-Det siger du ikke. Hold fast.
Satans.
Nej.
Det var Apollo og Daphne.
Kan du se helikopteren?
Jeg kan ikke se den.
Tre, vi slap fra helikopteren.
Ikke David. Nej, ikke David.
Er det David med den meget lille...
Jeps, det er ham.
Vil du ud og sammenligne,
eller skal vi bare køre?
-Nej.
-Lad os køre.
Kør!
Pis, to sorte SUV'er er på vej imod jer.
Lav en skinmanøvre. Jeg kommer.
Kør!
Det forventer de.
I har en superhelt på holdet.
-Jeg har ikke flere kugler.
-Jeg forstår dig ikke.
Nu bliver det vildt.
Nu? Jeg er i gang med en operation.
-Jeg prøver at slippe fra 1000 biler.
-Hun dør.
Man kan leve i dagevis
med et skud i maven.
Hun klarer den.
Nej, det forstår jeg heller ikke.
Kig op.
Åh, det kan jeg mærke.
Jeg har den.
Det føles så meget bedre.
Ja! Det er god kørsel.
Hvad fanden?
Jeg kan intet se.
Pis!
Okay.
Kom så.
Kom ud!
Hvor er...
Her er en skål for en knægt, jeg holdt af.
Græder du?
-Vi kendte ikke engang hans navn.
-Vi kender ingens navne.
Hvad hed han?
Det er ligegyldigt.
Han var en god mand.
Jeg troede, jeg havde styr på det.
Havde han familie?
Jeg tror, det var os.
Os allesammen.
Vi er ikke familie.
Ikke familien Cleavers.
Hvad?
Familien Cleavers.
Ward, June?
-Hvad? Nej.
-Leave It to Beaver.
-Hvad?
-Jerry Mathers?
-Nej.
-Tony Dow?
-Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
-Kender det ikke.
-Ser I ikke Nick at Nite?
Franskmænd ser ikke sådan noget lort.
Millennials, franskmænd.
Bare tag fat i hovedet.
Hvad betyder det?
Det betyder, at vi finder en Syv.
Central, Hjælp og Base.
Hjælp og Base, her er Central.
Nettet er jeres.
AFGHANISTAN, HELMAND-PROVINSEN
Jackpot.
Hej, hov.
Der kommer en varevogn...
FN-markeret.
-ISR nærmer sig koordinaterne.
-Black Hawk, ser du den hvide varevogn?
Han ser oprørt ud. Der er noget galt.
Han nærmer sig mine mænd.
Jeg kan ikke lide det. Gentager.
Mine mænd...
ESKADRILLE-FOTO
Bogstaverne er spejlvendte.
"FN" er spejlvendt.
Anmoder om tilladelse til at skyde.
Vi er her kun som observatører.
Kommandør...
Medmindre du vil stå for en krigsret,
foreslår jeg, du holder dig tilbage.
Varevognen.
Panserværnsraket.
Kære herre og frue.
I kender mig ikke,
men Johnny var min Delta-bror og ven.
Velkommen hjem, Blaine.
Vi har ledt efter en som dig i nogen tid.
Hvem er du?
En, der havde ladet dig skyde.
Hvad?
Jeg overhørte din samtale.
Det er lige meget hvordan.
Jeg havde ladet dig skyde.
Må jeg komme ind?
Tak.
Ingen kan redde verden.
Men vi kan gøre den lidt mindre dårlig.
Og det kan jeg hjælpe dig med.
Hvordan det ville være
at kunne gøre det, du er skabt til?
Du kunne eliminere
nogle virkeligt slemme fyre.
Ikke dem, staten siger, er onde
ud fra politik og bureaukrati
eller handelsrelationer og alt det pis.
Nej, virkeligt onde røvhuller
i verdensklasse.
Jeg kan hjælpe dig med at ramme dem.
Og jeg beder dig aldrig om
at holde dig tilbage.
Hvad siger du til det?
Hej, knægt.
-Hvad laver ham der?
-Lad være!
Hej!
Mand overbord.
Blaine var den fødte kriger,
fjerdegenerationssoldat.
Faktisk har hans familie kæmpet for os
siden 2. Verdenskrig.
Som dem før ham
troede Blaine på rigtigt og forkert,
at kende forskellen og gøre noget ved det.
Han fortalte mig historier.
Han hørte som barn om sin bedstefar.
En pilot fra Tuskegee,
der faldt i kamp i 1944.
Han ville synes om, at vi er her
og lægger disse fotos sammen
på hans heltegrav.
Og han elskede sit land
som Captain America.
Og ingen af os ved,  hvordan vi ville
reagere, hvis vi var i hans situation.
Frygten, støjen.
Men var jeg Blaine,
havde jeg skudt de røvhuller.
Skudt hovederne af dem.
Men sådan er mig.
Jeg havde været den sidste overlevende.
Jeg har ingen militærtræning,
men jeg er som en andemor,
der beskytter sine ællinger.
Sæt dig nu ned.
Bare sæt dig ned.
Du skulle have set ham se Coco.
Han tudbrølede.
Det er en bevægende film.
Han hyler virkeligt.
Det er svært at se på. Okay.
Jeg tror, vi har set nok.
Fra nu af hedder du Syv.
Jeg er Et.
Så vi er syv?
Nej, seks.
DEN CALIFORNISKE ØRKEN
Der er et trick,
vi bruger for at overleve dagen.
Vi tager en æske,
hvor vi placerer alverdens rædsler,
alt det onde,
mennesker gør mod hinanden.
Så lukker vi æsken og lader,
som om den ikke findes.
Men nogle af os tilbringer
for meget tid i æsken.
Vi kan ikke lade som om.
Vi ved, der er for meget lort i verdenen.
SKRID
Som spøgelser gør vi det,
de levende ikke kan eller vil.
Og vi gør det herfra.
Det er vores spøgelseshus.
Det er ligesom Bathulen,
men slet ikke som Bathulen.
Syv, du er død.
Du er begrænset til byer,
du ikke har været i før.
Folk, du aldrig har mødt.
Undtagen dine medspøgelser.
For en sikkerheds skyld
bruger vi ikke navne, kun numre.
Så ingen kender hinanden for godt.
Kom herover.
Det er vores måltavle.
De her ni mænd har lagt
for meget lort i æsken.
Nu holder vi dem ansvarlige.
Mål nummer et er det  her røvhul.
Første mission,
diktatoren af Turgistan, Rovach Alimov.
Når man dør,
kan man stoppe alt lortet.
Aldrig stå i kø mere,
aldrig købe ind til jul.
Ikke flere utro kærester.
Man burde lave en telefonsvarer
for de døde.
"Beklager, jeg er væk fra planeten p.t.
Jeg er død."
Ikke mere skat, ingen straffeattest,
aldrig mere nappes af strømerne
for at være nøgen eller det sædvanlige...
At være nøgen, fuld. Helt normale ting.
Ved du,
hvad det bedste er ved at være død?
Ingen immigrationskontrol.
Se ikke sådan på mig.
Jeg er sgu amerikaner.
Jeg er illegal.
I er godt nok kyniske.
Hvad med forhøjet blodtryk?
Hul i det. Jeg spiser, hvad jeg vil.
Mange tak.
Du ved godt, du stadig lever, ikke?
Hul i dig også, teknologi.
De ved ikke, at jeg har lavet magneter
siden 7. klasses teknik-messe.
Som jeg totalt vandt.
Jeg fandt hurtigt ud af
at lave store ting...
Sikke noget lort.
...til det her.
Jeg opdagede neodym, mikromagneter.
Vibrerende mobiler,
ti millioner mobiler,
Prius og Tesla
bruger alle min opfindsomhed.
Og en dag vil det gøre mig meget rig.
I tager alle fejl, at I ved det.
Det bedste ved at være død...
...er friheden.
Jeg mener, vi skal alle dø.
Vi kan lige så godt gøre det,
mens vi lever?
Når man er ung, låser man sig fast
i en masse dårlige beslutninger.
Ægteskab og huslån og den slags.
Men når man dør,
forsvinder det hele.
Puf, væk.
Fra da af er det eneste,
der betyder noget, det, man selv vælger.
Pointen er,
at vi skal indlemme Syv i kredsen.
Vil du række mig dem derovre?
Kom så, en lille demonstration,
ingen teknologi.
Sådan her laver man et kup
i tre indviklede trin.
Vi har et land, Turgistan, ikke?
Det er befolkningen,
flinke folk, der passer sig selv.
Så har du de fire generaler,
cuatro narrøve, slemme fyre.
Men der er en, der er værre.
Det er lorte-diktatoren.
Lige her på toppen.
Glem ikke hans bror.
En demokrati-elskende bror.
Han er nøglen.
Vi rammer de fire generaler.
De fører os til broren.
Dræb top-generaler,
og ødelæg en diktators dag.
Dernæst skal vi befri broren.
Til sidst siger vi farvel
til lorte-diktatoren
og hej til den demokrati-elskende bror.
Det hele sker om fire måneder.
På Día de los Muertos. De dødes dag.
Er det det hele?
Det er meget enkelt.
Det er kopper.
Så vi dør allesammen?
Ikke mig.
Ikke hende. Vi gør.
-Smertefuldt.
-Ja, I er sjove.
Hvad kan du ellers fortælle mig
om ham Rovach i Turgistan?
På Turgistans grænse
er hundred tusindvis på flugt
fra Rovachs regime.
Militæret angriber nødhjælpen.
Militæret angriber
disse hemmelige hospitaler.
Mens verden sidder på sidelinjen...
TURGISTANS GRÆNSE
En million mennesker er fordrevet
siden konfliktens start.
Vi har over 80.000 her i lejren,
næsten halvdelen er børn.
-Hjerteskærende.
-Ja.
Har du tid,
kan du se vores nye hospital.
Vi skal ikke til hospitalet.
Jeg er bagud
med mine malariapiller, men...
-Der er ikke malaria her.
-Det skal jeg nok bestemme.
Vi gør følgende. Okay, jeg vil...
-Hvad var det, du hed?
-Oliver.
Oliver tager et billede af os lige der,
og så tager jeg billeder af nogle børn,
ikke for syge,
intet for deprimerende,
amputationer og sådan.
Derefter bærer jeg nogle dunke vand rundt,
og så giver jeg din organisation
en kæmpe check.
-Okay, og du hed?
-Mike.
Ja, okay. Tak, Mike.
Pas på.
-Lad mig hjælpe.
-De er i balance.
Smider jeg den ene,
går jeg bare i ring.
Hvad laver den rige fyr her?
Det ved jeg ikke.
Reklamefotos? Sociale medier?
Viser interesse?
Jeg skulle være blevet fodboldspiller.
-Hold nu op.
-Fint.
-De rammer os.
-Hvad sker der?
Kom med. Vi må have masker.
-Hent maskerne.
-Gas.
Hent maskerne.
Gas!
-Åbn kasserne.
-Del dem ud.
Tag den på.
Vi er i Louvre.
På det smukkeste sted i verden.
Sluk for det.
Men...
-Hvor fandt du det?
-De sociale medier.
Det er overalt.
Nyhedsmedier og fremmede regeringer
udtrykker fordømmelse.
Han er en krigsforbryder,
som ingen drager til ansvar.
Hans værste grusomheder involverer
forbudte kemiske våben.
Sikken ballade.
Det er uden blodudgydelser.
Hvem, tror du, har optaget det?
Imponer mig.
Du optog og lækkede det
for at vise beslutsomhed, indgyde frygt.
At vise mine fjender,
hvad der venter dem og deres kære.
Det er kun begyndelsen.
PARIS, FRANKRIG - 6 MÅNEDER SENERE
Du blev drevet af dit eget blodsind,
der altid kun drømte om mord og vold.
Sig, jeg ikke dræbte dem.
Med døde er de for din hånd.
Hvorfor dog spytte på mig?
Gid det var gift, der kunne dræbe dig.
Aldrig kom gift fra så yndigt et sted.
Og aldrig klæbede gift på værre tudse.
Dine øjne, min skønne, besmittede mine.
Gid de som basiliskens blev din død.
Martini.
Rørt, ikke rystet.
Hvad synes du?
Jeg tager en Negroni.
Bare hældt op.
-Undskyld?
-Om skuespillet.
Det er en gammel kliche:
"Efterligner kunsten livet?"
For du har den her tyran på scenen...
Baasha.
Og i første akt
går hans grusomhed ustraffet hen.
Men i femte akt...
I femte ... Retfærdighed.
Altid retfærdighed.
Du ser en tyran.
Jeg ser en mand, der bringer orden i kaos.
Vasker skidtet væk,
pudser verden, til den skinner.
I kunsten opfyldes
vores mest glødende håb.
Helten vinder altid.
Det er løgn.
Livet er helt anderledes.
Jeg holder med Shakespeare.
Femte akt er nært forestående.
For Shakespeare.
For Bill.
Jeg tror lige, I ødelagde slutningen.
Nej.
Det gjorde vi ikke.
Hvad hedder du?
-Rovach.
-Nej, jeg snakkede til hende.
Gider du lige? Jeg kan mærke spidsen.
Ja.
Han trak sig ud. Vi er i sikkerhed.
Hvad hed du?
Arianna.
Arianna. Den store fyr stirrer
stadig på mig, ikke?
-Ja.
-Han banker mig senere.
-Godt.
-Ja.
Vi må gøre noget forkert.
Hvorfor?
For chokoladerne ligger der stadig.
-Som om de var limet fast.
-Det er skørt.
Jeg er blevet gammel.
Tror du på, hvad manden sagde?
Ondskab forbliver ustraffet.
Jeg tror, at han tror det.
Og hvad med dig?
Jeg føler, at hele verden er på en...
...endeløs, ond...
...lortesløjfe.
Men han får som fortjent.
Nå, det har været hyggeligt.
Forsvinder du nu som et spøgelse?
Ligner jeg et spøgelse?
Nej, men du lyder som en,
der gerne vil være det.
Lyder som om.
Hvad får dig til at tro,
jeg vil se dig igen?
Så mindeværdig var du ikke.
Desuden flytter jeg til New York.
Det er der, jeg bor.
Fjols.
Stalker du mig nu?
Måske lidt.
Og nu I alle er med.
NUTIDEN
DEN CALIFORNISKE ØRKEN
Er der sket noget i skolen i dag?
Angela Valentine sagde,
hun blev dårlig i timen.
Hvad skete der?
Det blev hun.
-Hvad ved du om Et?
-Han elsker hunden Wally.
Han er besat af Beaver-showet.
Måske er han forældreløs.
Vi har et væddemål, hvis du vil være med.
Dit hold er interessant.
Hvor mange missioner har I haft?
-Inklusive Firenze?
-Ja.
-En.
-En hvad?
Nej, der var en mini-mission,
så en og en kvart. I Sicilien.
Men Firenze var en røvtur.
Havde jeg ikke været der,
var mere end en af os døde.
-Det er min mening.
-Laver du sjov?
Det gør jeg aldrig.
Jeg begravede mig selv
foran familie og venner!
Ja, det fortalte Et.
Stor militærbegravelse.
Salutskud, flag.
Sejt. Der kom fem til min begravelse.
To af dem gik tidligt.
Det er hårdt at se
sin mor græde ved ens grav.
Ja.
Jeg har en god fornemmelse
med denne mission.
MURAT BROR
Hvorfor kan I ikke finde ham?
Et kan som regel finde
hvem som helst, men ikke ham her.
Amerikanerne fangede ham
for nogle år siden.
-Amerikanerne?
-Aner det ikke.
Forbered holdet, målet...
Camille, jeg ved, du hader det.
Men nogle gange bliver den onde leder.
Bare gør dit job.
DET VESTLIGE USBEKISTAN, 2017
Hold jer fra ham. Han er min.
Dit udenrigsministerium lovede mig...
-Jeg er fra et andet ministerium.
-CIA.
Jeg skal aflevere dig til din bror.
Du kender ikke min bror.
Rovach er et monster.
Han overtræder alle din nations værdier.
Jeg bad direktøren ikke gøre det, Murat.
Amerikanerne fangede ham
og returnerede ham.
Den skaldede fyr.
Du kan lide Et, ikke?
Han er et røvhul, men god nok, ikke?
-Nej.
-Han kan lide dig.
Her er det sjove.
Hvor mange milliardærer kender du?
Du har hørt om Elon Musk,
Bill Gates, det er... Hul i det.
Selvfølgelig har du ikke hørt om mig.
Det er fint nok.
Jeg er en god opfinder.
Lavede teknologi, tracking,
slettede folks digitale spor.
Noget af det solgte jeg til CIA,
hvor jeg mødte interessante folk
og var på eventyr.
Men langsomt ryddede jeg op
og havde andre idéer.
Brugte mine penge på
at hjælpe folk i problemer.
Jeg indså, at penge ikke var nok.
Regeringer hjælper ikke folk i nød.
Jeg sagde:
"Fuck regeringen. Jeg gør det selv."
Og her er vi.
Et lille øje førte os til generalerne.
Og spillet er i gang.
Okay, general, du flyver til Las Vegas.
Jeg har en vigtig mission til dig.
Du skal møde Viktor, våbenhandleren.
Drik jer fulde.
Vi skal til Las Vegas!
Viktor, Vegas, vicekonge.
General Garioff, masser af konsonanter,
så vi gør det enkelt.
Den lille fede håndterer
Rovachs lillebror.
Las Vegas har mere ansigtsgenkendelses-
software end noget andet sted.
Jeg ved, hvad jeg vil være.
Vælg jeres forklædninger omhyggeligt.
Jeg er voksen har styr på lortet.
Det er ikke sådan, man siger.
Man håndterer ikke lort,
man trækker ud, som en voksen.
Vær diskret. Fald i et. Forsvind.
Ja.
Okay, det er sikkert.
-Mener du den røde eller den blå?
-Sikkert en Ferrari.
-Man ser ikke gas i den kvalitet.
Det er USA's hærs sarin
til test af modgift.
Det overskydende blev begravet i ørkenen.
Jeg kan købe det,
men leverancen sker her.
Og ingen mellemmænd.
Dræbe dem alle?
Fedt nok.
Sikke et held.
-En gave fra Viktor.
-Jeg elsker Viktor.
Jeg kommer!
Velkommen til festen.
Forbandede bums.
Du er den sidste levende general...
Det er for sent.
Handlen er ovre.
To tons sarin.
-Hvor er Rovachs bror?
-Hvad?
Du har tre sekunder. Vær specifik.
Nej, ikke tænke. Tal!
Tre, to...
Ni Hai Tower i Hongkong, penthouse.
...en.
Det kunne være værre.
Han kunne være blevet færdig.
Godt arbejde. Jeg sagde forklædning,
ikke Borg og McEnroe på coke.
Jeg hader virkelig den her by.
Nej, det er Navratilova.
En kvindelig tennisspiller.
Dit kostume er også dumt.
Motorcykel-røvhul.
Jeg beklager så meget, de damer.
Men det, der sker i Vegas...
I kender resten, ikke?
Det går ikke.
Vi går et andet sted hen.
Pas på pistolen.
Du godeste.
-Det her går ikke.
-Hvad?
Ingen kys.
Det er i orden.
Stop kysseriet.
Hvad? Jeg kysser ikke.
-Kom her.
-Af med næsen.
Meget bedre.
Hvor er du på vej hen?
Et lovede mig min sjæl tilbage.
Jeg skal bare tale med nogen.
Du er bange.
Du er en bangebuks.
Har du forberedt et coup d'état?
Nej, jeg ved ikke, hvad det betyder.
Wow. Et kup. Coup d’état.
Det er fransk, Napoleon.
Fransk historie.
Okay.
Du kan ikke nedbryde,
før du har nogen til at genopbygge.
Det vil sige Rovachs bror, Murat.
Fanget i Hongkong.
Hæren er på røven,
nu vi har dræbt generalerne.
De vil søge en ny leder.
Og vi giver dem en.
"Coup." Jeg ved ikke, hvad det betyder.
Dumt ord.
NEVADA - ST. MARYS HJEM
Mine yndlingsblomster.
Det ved jeg, mor. Hvordan går det?
Ser du, mor...
Der er et land, Usbekis ... Nej, Turg ...
Turkis ... Turkikas ...
Lort! Turkikasastan?
Jeg ved bare, at det ender på -stan.
-Det er i Asien.
-Åh, ved Kansas.
Cirka. Ja, mor, ved Kansas.
Men landets leder døde og...
...efterlod sig to sønner.
En god og en ond.
Og den onde vandt.
Hvad glor du på, Ratched?
Hæng ud med nonnerne eller noget.
Ja, skrid.
Jeg slår dig ud foran min mor.
Undskyld, mor.
De to sønner kæmpede, og den onde vandt,
-så han spærrede den gode inde og...
-Jeg har aldrig brudt mig om Diego.
Heller ikke jeg.
Det passede mig ikke at arbejde for ham.
Jeg arbejder for en anden nu.
Vi gør gode gerninger.
Vi ordner tingene i Kansas.
Gode gerninger opvejer de onde, ikke?
Jeg elsker dig, Andres.
Åh, nej.
Nej, mor, Andres er i Bogotá. Det er Javi.
-Javi.
-Javi?
Jeg taler ikke længere med Javi,
fordi han er morder.
Mor, det var kun onde mennesker.
Hov.
-Du behøver ikke gøre det her.
-Jo. Det er mit job.
Far?
Jeg kan ikke sove.
Han er her ikke.
Hvor er din mor?
Jeg har ingen mor.
Javi elsker dig, mor.
Dig og dit Bruce Wayne-lort.
Bøh.
En regel.
Du ved ikke, hvordan det er at have nogen.
Hun husker ikke engang mit navn.
Så ved hun ikke, at du forsvinder.
Du er heldig, at jeg ikke spraymaler
indersiden af bilen
med din hjerne.
-Er du vokset op hos mafiaen?
-Det kommer ikke dig ved, Tre.
Vi ofrede alt for at være med.
Ær det, respekter det.
Det er alt, vi har.
Jeg holder normalt ikke på formerne,
men i dag...
Det, der skete
jeres overordnede i Amerika,
ophævede 60 års tro tjeneste
for min familie.
De gode mænd er ikke lette at erstatte.
Oberst Zaga, Niazo, Abdulim, Daheem.
Nu er det jeres tur, de herrer.
Jeres samlede erfaring svarer næsten
til jeres forgængeres,
men skal mine generaler erstattes,
har jeg brug for mænd som jer.
Som jer,
men ikke jer.
Jeg ved ikke, hvem dræbte generalerne,
men det er dumt at stole på dem,
der drager størst fordel.
Så tillykke til de næste i rækken.
DEN CALIFORNISKE ØRKEN
Vi sniger os gennem
disse punkter, under radaren.
Det er bagvejen ind i Hongkong.
Hej, Et.
Vil du kalde mig Seks?
-Nej.
-Okay.
-Jeg ved, vi ikke må spørge...
-Så lad være.
Men hvem er Et?
-Hvem er han?
-En rig fyr, der fik nok.
-Hvordan mødte I ham?
-Det gjorde vi ikke.
Han mødte os.
På nogle virkelig sære måder.
-I den grad.
-Ja.
Meget sære, især timingen.
Billig. Falsk.
Lort! Vi går ikke, før vi finder Kalahari.
Lad os skride.
Pis også.
Lort!
Tag min hånd.
Hold fast.
Jeg er rig.
Hvad vil du? Hvad fanden vil du?
Hej, tag det roligt.
Hvem er du? Er du strømer?
Er du bange?
Aldrig.
Det er der styrke i.
Og endnu mere i at finde en sag.
Noget så vigtigt,
at du frygter at miste det.
Frygter, at du dør på en anden måde.
For ingenting...
-Ikke for det, du kæmper for.
-Du begår en fejl.
Jeg er en tyv. Det har jeg været...
Jeg kan skaffe dig penge.
-Er du bange?
-Jeg har evner.
-Jeg kan hjælpe dig.
-Nu dør du.
-Nu dør du!
-Gør du det, så gør det.
-Nu dør du.
Gør det, for satan.
-Åh, gud.
-Din skøre skid. Hvem fanden gør det?
-Du skulle have set dit ansigt.
-Din skøre skid.
Det er ikke sjovt.
Det er rigtigt sjovt.
Tænk, at jeg skulle møde
en familie værre end min.
Nej, sig ikke sådan.
Han hader ordet familie.
Han har nok ikke haft en.
Og bliver du efterladt på en mission,
kommer han ikke tilbage efter dig.
Hvad?
Sådan er vi Deltaer ikke.
Tingene ændrer sig. Tro mig.
FMS, Hongkong. Start motoren.
Vi må ikke spørge, men jeg er nysgerrig.
Så nu gør jeg det.
Du kunne have valgt en million kampe.
Hvorfor nu og hvorfor Turgistan?
Alle taler om at hjælpe.
Det er rart faktisk at handle.
Sikken udsigt, lillebror.
Personligt foretrækker jeg mere guld.
Sort.
-Jeg er ensom.
-Det lukker sig om en, ligesom mørke.
Kender du Sultan Ahmed I?
Den lort.
I 1603 gav Sultan Ahmed I
sine yngre søskende en gave.
En pragtfuld fløj i Topkapi-paladset.
Det forgyldte bur.
Ja, jeg har også haft historie.
Foretrækker du sultanerne før Ahmed?
Der kvalte den yngre bror
med de samme silkelagner?
Du har dit eget bibliotek, biograf.
Ja, det er et sjovt fængsel.
Og hvad er alt dette?
Kunst.
Grim kunst.
Besøg fra en omsorgsfuld bror i ny og næ.
Ganske generøst,
efter du forsøgte at stjæle fra mig.
Tronen tilhører hverken du eller jeg.
-Den tilhører folket.
-Folket?
Ja, bror, folket.
Som om de er noget særligt
og ikke en voldelig, uvidende,
uuddannet pøbel, der tigger om pisken.
Han har problemer med vrede.
Hvad laver du her?
Disse skammelige kemiske angreb
gør mig mere populær end dig.
Din eneste vej ud herfra er,
hvis Daqeeq smider dig gennem vinduet.
Hvis bare...
Mine generaler, de fire ryttere,
er blevet dræbt.
Kender du noget til det?
Gør du?
Angrebet på mine generaler vil kun øge
hyppigheden af mine kemiske angreb.
Måske tager det år, men de vil slagte dig
for alle de smukke ting,
du har gjort for folket.
Hvem? USA? De skabte mig.
Rusland? De bevæbnede mig.
Daqeeq, seriøst?
Har du selv købt den T-shirt?
-Du er pinlig.
-Undskyld. Jeg har dårlig smag.
Daqeeq har strenge ordrer:
Hvis der sker mig noget,
sker det samme med dig.
Specifikt og straks.
Jeg tager tilbage til Turgistan...
For en sikker rejse.
DEN MONGOLSKE ØRKEN
Vi flyver under radaren.
Så på med bælterne, det bliver turbulent.
Jeg kan normalt se på stewardessen,
om jeg skal være bange.
Kabinepersonalet.
Du kan se på mig.
Skat, der kunne være ild i dig,
og du ville have samme blanke udtryk.
Intet ondt ment.
Ved I hvad, der er træls?
Hvis vi styrter ned,
ville ingen vide det eller gå op i det.
Vi ville ingen forskel gøre.
Som havde vi ikke eksisteret.
Jeg hører dig,
og skal du skide i bukserne,
er der et toilet nede bagi.
Verden er pakket ind i bureaukrati,
som jeg ikke kunne fjerne
med et sværd til en milliard.
Så vi efterlod alt...
...alle, for at blive ingen.
Hvor længe har det stået på?
Hvad?
Jeg har tænkt på det samme. Firenze?
Nej, Vegas.
-Vegas.
-Helt klart Vegas.
Så I ved det?
-Det gør vi nu, narrøv.
-Flot.
Tja, det er jo ikke imod reglerne, vel?
Det kommer an på,
om I knalder eller elsker?
Hvad er forskellen?
Vi knalder.
Godt.
Hvem er ham dersens?
-Jeg hedder Raymond.
-Hej, Raymond.
Er du ny?
Jeg hænger bare ud.
Det er Britney, bitch.
Vi bør nok ikke diskutere følsomme
geopolitiske emner, når Raymond er her.
God sikkerhed.
Rigtig god.
Især dig.
Hongkong, penthouse-ekstraktion.
Vi befrier Rovachs lillebror
fra hans fængsel på 90. etage.
Det er en simpel tag-og-snup.
Bortset fra, det ikke er simpelt.
-Og bortset fra tag...
-Tag?
-Tag.
-Tag hvad?
-Ingen tag-og-snup,
-for det er det samme.
-Tag?
Tag. Hold op med sige det.
Den er min.
Ja, intet er simpelt.
Vi bruger byggekranerne
på den næste bygning.
En som snigskyttedække til undertegnede.
En som bro mellem bygningerne.
Kran ude af kontrol, meget farligt.
-Væk fra taget.
-Hvad mener du?
-For jeg smadrer dig.
-Nej, du gør ej.
-Skiderik.
-Hvad?
Tal ikke sådan til mig.
Smadrer dig som en kælling.
-Nej.
-Nej? Farvel.
Vi har 15 minutter, før politiet ankommer.
-Er du bange?
-Niks.
-Held og lykke.
-Det betyder uheld.
-Jeg tager det tilbage.
-Det gør det kun værre.
-Gå.
-Ja.
Held og lykke.
Prøver du slå mig ihjel?
Pikansjos.
Det er tid.
Ferrarien er landet.
Det var en god tur.
Lidt skræmmende heroppe, men...
Nej, det er sjovt.
Din kryster, Syv.
Ja, jeg har geværet, Karl Smart.
Husk det.
Sæt farten ned, Et.
Overwatch er klar.
Jeg ser målet klø bollerne i sengen,
mens han læser en kinesisk bog.
Værsgo, venner.
Ørnen er landet.
Jeg elsker den replik.
Hej, drenge.
Latter er liv, ved I nok.
Bare sjov. Den stjal jeg
fra min tandlæges kontor.
Sammen med en masse lattergas.
Hov.
Skilte? Vi har ikke brug for skilte.
Et, lattergassen virker.
Pis også.
Vi har en alarm.
-Politiet er tilkaldt.
-Politiet?
Vi har 13 minutter.
Svævebane sikret.
Klar.
Et.
Der foregår noget.
Hvor?
Fire ukendte på taget.
Synes du, jeg er sjov?
Er jeg sjov?
Hvordan er jeg sjov?
Morer jeg dig?
Jeg skal bruge din finger. Kom!
To og Tre i elevatoren.
All right. Du har mål.
Til venstre, øjenhøjde.
Under vandet. 30 sekunder.
Han er på røven.
Stop, Fire.
Han er over dig.
60 sekunder.
Et, han drukner.
-Jeg har fire ovenpå. Skal jeg dræbe dem?
-Nej, det afslører missionen.
Lad mig skyde dem, Et. Det er mit job.
Han har været under i 120.
Han drukner.
Fire, flyt til højre.
Der kommer skud.
Velbekomme.
I kan kalde mig hr. Syv fra nu af.
Flot maske.
På Darth Vaders datter-måden.
Måske kan vi kæle senere?
Stop.
Kramme, kramme, kæle.
Lidt for meget, venner.
Se lige det her.
Jeg var hos tandlægen.
Du godeste.
Du har tabt et filter.
Du er høj på lattergas, narrøv.
Giv mig dit gevær.
-Det får du ikke.
-Du er til fare for dig selv.
-Jeg er faren selv.
-Ikke flere filmreplikker.
Ikke bare i aften, nogensinde.
Det er en tv-replik, ikke film.
Bare hold dig bag mig.
Javel, frk. Vader.
-Er I snart færdige?
-Vi har et problem.
Tre har sniffet gassen
og er dummere end normalt.
Det er så sjovt.
Hvordan går det derovre?
Morer du dig?
Stiller nogen dig dumme spørgsmål
i 90 etagers højde?
Ikke så sur, du.
Du ødelægger min rytme.
Ved du godt det?
Bare få placeret de højtalere.
Jeg har målene samlet i køkkenet.
Har du nogensinde været i biografen i USA?
Mellem 1983 og 2015?
-Jeg ser dem ulovligt på mobilen.
-Det er da røvet af dig.
All right.
Klar til at trykke på aftrækkeren?
Til min finger får krampe.
Sluk for den musik.
Nej, her er ingen fest.
Affyr. Nu.
Jeg ser døde mennesker.
Hjælp mig.
Tre.
Væk med dig.
Hvad laver du?
Kom så.
Jeg har dem på taget.
Ryk.
Hvem er du? Bliv væk.
-Kom.
-Et, Fire har målet.
Det starter altid godt.
-Bliv nede.
-Er du amerikansk militær?
To, Tre, der er fri bane på taget.
Fire, ryk.
Jeg har målet. Rykker ud.
Kom så.
Wow, se engang.
-Bliv bag mig, idiot.
-Nå, ja.
-Stands!
-Jeg har dem.
Kom så.
Løb.
Kom tilbage.
Et øjeblik.
-Åh, perleskæfte.
-Hold nu kæft.
Den er sej.
Som at have et barn med til en duel.
Sådan der. Kom så. Kig ud, din lømmel.
-Nej, stop.
-Jeg har ham.
Av!
Hvem fanden var det?
Sig noget, en-eller-anden.
-Sig, at jeg ikke lige dræbte Tre.
-Hvad f...
Det er solide masker.
Hvorfor fanden samler du
skurkens pistol op?
-Du skød mig!
-Det går fint.
-Du gjorde!
-Fordi du er en idiot.
-Man kigger ikke gennem et skudhul.
-Nu er jeg bare vred.
Hvad så? Jeg kan lide dig vred.
Fejlinformation. For mange fjender.
Åh, nej. Jeg er rasende.
Jeg blev lige skudt af mine egne.
Der kommer flere.
Hvad sker der? Et minut tilbage.
Der skulle kun være syv fyre.
Hvor kommer de fra?
Gå.
Vi har fem mål mere.
Send alle dine folk op.
Pas på snigskytter.
To ved baren, tre i hjørnet.
Okay, vi kan lide filmen
Butch Cassidy and the Sundance Kid, ikke?
De døde til sidst i filmen.
-Gjorde de?
-Ja.
Hej, Chan, hvad så?
To, Tre, holdt ved trappen.
15 minutter.
Det halve Kina er i lobbyen.
Det er højt.
Vi har ikke mere tid.
Hvad laver I deroppe?
Kom så.
Vi er fanget på trappen.
Kan vi komme ned?
Negativ. Der er politi overalt.
Kom ikke ned.
De omringer os.
Det er kun en vej. Det er op.
To kommer op.
Jeg har en dårlig idé.
Hvad mener du med det?
Du skal have gode idéer.
En rigtigt dårlig idé.
Et, kan du huske, jeg sagde,
det ville blive slemt?
Skyd folk. Du er snigskytte, for satan.
Det er lidt skørt lige nu, så se mig.
Jeg improviserer.
I må hellere holde fast i noget.
-Hvad mener du?
-Poolen!
Åh nej, tilbage.
Hold fast.
Spring.
Du druknede alle.
Druknede hele holdet.
-Lorteidé.
-Det var vildt.
-For fanden! Kom.
-Jeg kan ikke lide Syv.
-Vi må have en lang snak efter det.
-Vi snakker senere.
Hej. Hov. Okay.
Siger du lige,
hvor du har lært det pis?
-Gå.
-Kommer helikopteren efter os?
-Ja, snart.
-Fordi...
Nej. Helt ærligt. Hvad? Vent?
Du godeste. Jeg er højdeskræk.
Jeg får et hjertestop.
Ja? Skjul ikke ansigtet.
Hvorfor?
-Jeg slår ham ud.
-Stop.
-Du skal redde...
-Kom så.
Det er snart ovre.
-Lad være.
-Hej!
-Overgiv dig.
-Stop. For helvede.
Hvad er det her?
Jeg troede, I skulle redde mig.
-Han er en af de gode.
-Ja.
Hvad er der galt med dig?
-Jeg ville slå ham ud.
-Nej. Det er pointen.
-Tænk!
-Han ville ikke med.
Nej, afsted.
-Kør.
-Okay. Jeg skrider.
Adiós, røvhul.
Nej.
-Bliv væk.
-Kom her.
Slip mig.
-Din ... Tilbage.
-Hov.
-Helt ærligt.
-Hvad nu?
-Har du rabies?
-Nej.
Har du rabies?
-Hvad?
-Hvad fanden fejler du?
-Han forsøgte at slippe væk.
Og hvorfor mon han vil væk fra dig?
-Tak mig hellere for at redde missionen.
-Hvad? Væk fra ham.
-Væk fra ham.
-Væk fra mig.
Hvorfor skal jeg redde missionen?
Der er sikkert is i bilen.
Syge stodder. Undskyld.
-Din ven er et røvhul.
-Hov!
Kom. Det går over.
Lad være at hjælpe.
Bare bliv der, James Bond. Tak.
Tre kugler.
Kom, Fire. Vi rykker ud.
Bare tag afsted.
Jeg kan ikke komme over.
De har kappet linen.
Det beklager jeg.
Det er sort uheld.
Kom nu. Afsted.
Ja.
Sort uheld.
Kom så.
Der er meget politi.
Jeg kommer.
Hvorfor skiftede jeres præsident mening?
Det var ikke ham.
Han kan ikke stave til Turgistan.
Jeg håber ikke, det er,
hvad jeg tror, det er.
-Hvad er det?
-Et kup.
At udskifte min bror med mig.
-Hvad er det?
-Tre brugte alt på Ferrarien.
-Beklager. Min fejl.
-Dumt.
-Den er sød.
-Det er ikke vores aften.
Jeg kører ikke som Seks,
så lad os undgå det vilde.
Pis! Var det en af de onde?
Lort.
Skal vi?
Stop. Meget farligt.
-Vi kunne...
-Nej.
Hallo, betjente!
-Jeg er kidnappet.
-Jeg nakker ham.
-Ja, værsgo.
-De kidnapper mig.
Hov, hvor skal I hen?
Pis.
-Pis.
-Kast granaten derop.
Pis.
Jeg kom over. På den syd-vestlige side.
Hvor er I?
Nej.
-Stop bilen.
-Nej, stop ikke.
-Vi efterlader ham.
-Hvad?
-Nej.
-Han er alene.
-Stop bilen.
-Nej.
-Stop den lortebil!
Han spændte hanen først.
Jeg gør det ikke igen.
Jeg efterlader ham ikke.
Vi har kun hinanden.
-Ud af bilen.
-Kan du se ham deroppe?
Giv mig lidt plads, makker.
Dø!
Kom så. Hurtigt, Syv.
Kom så.
Jeg slår dig ihjel.
Nej.
Hurtigt, Syv.
Godt skudt.
Carvers.
Cleavers.
De fører krig imod mig.
Mine mest loyale generaler er døde,
min bror er fri.
De er ikke skygger, men mænd.
Og kvinder.
Usandsynligt gode til
at skjule deres spor.
Udover angrebet på dig
ser de ikke ud til at eksistere.
I en verden af mobiler
og internetbrowsere...
Vi fandt ingen digitale spor.
Hun blev meldt død for syv måneder siden.
Dit firma er hjælpeløst.
Jeg finder folk ved at se på
deres forbindelse til verden,
til familie, venner,
arbejdsgivere, organisationer.
Når jeg finder et spor,
bliver jeg på det, til jeg når dem,
-så mit hold kan dræbe dem.
-Hvordan er det anderledes?
De her mennesker har kappet
alle bånd til omverdenen.
Og dog lever de som du og jeg.
De har blodtyper,
fødselsdage og sokkeskuffer.
Spøgelsestilværelsen er
en form for hybris.
Eksisterer de, kan de elimineres.
Alt vel.
Jeg kan ikke lide det.
Du gav mig et løfte.
-Du sagde, jeg altid måtte skyde.
-Ja, det sagde jeg.
-Nå, det husker du?
-Okay, rolig.
-Ved du, hvorfor vi ikke bruger navne?
-Hvorfor?
Fire, godt, du lever,
men du efterlod os på gaden.
Fuldstændig udsatte.
Jeg havde forventet
at blive efterladt deroppe.
-Nej, sgu!
-Missionen over manden.
Hul i missionen.
-Man efterlader ikke nogen.
-Hør nu her.
Syv, du er ikke soldat længere.
Hun er ikke læge.
Hun er ikke spion. Han er ikke lejemorder.
Jeg er ikke direktør.
-Et rigt røvhul?
-Jo, det er jeg stadig.
-Men jeg har intet navn.
-Hvad er dit?
-Sig det ikke.
-Jeg hedder Blaine.
Jeg reddede dit liv.
Hvad hedder du?
Billy.
-Du ligner en Billy.
-Du ligner en Fire.
Jeg hedder Javier.
Camille.
Amelia.
Det er rart at møde jer alle.
Herligt. Lad os gå.
Herligt.
Spøgelser. Her er Syv eller Blaine.
Vi flyver under radaren
ind i Turgistans luftrum.
Det giver os fire dage til de dødes dag.
Koncentriske cirkler.
Fjendens operationsradius indskrænkes.
For 38 timer siden
forsvandt et udkendt fly
fra radaren nær Tyrus.
Der var ingen flyveplan,
de ignorerede kontroltårnet og forsvandt.
To, Tre, kommer I?
Fart på.
-Tab dem ikke.
-Det er to karréer væk. Kom.
Sjove fyr. Hvad er dit nummer?
Et, To, Tre? Uanset hvad,
så er mit nummer nul.
Jeg laver intet her.
Faktisk har du det største job.
Alt er forgæves, hvis du ikke træder til.
De fanger os alle.
Må jeg spørge om noget?
Hvis du havde bare en chance til
at gribe alt, hvad du har ønsket dig
på et øjeblik,
ville du gribe den eller lade den passere?
Er det Eminem?
-Ja.
-Du gav mig gåsehud, for helvede.
Gør jeg, hvad I beder om,
hugger min bror hovedet af mig.
Og han elsker det. Og tro mig,
det er intet i forhold til,
hvad han gør ved jer.
Armér dem. Hold til højre.
Hvor mange skal man mon dræbe
for at få sådan et?
TURGISTANS BJERGE
Vi er ved tv-tårnet.
Er du bange?
Han er inde.
Tre små ord, der har hjulpet diktatorer:
Statsstyret tv-udsendelse.
Vi bliver de nye program-ledere...
Signalovertager på plads.
...og du er den nye talsperson.
Efter talen til nationen
holder han en fest på sin yacht.
Skal vi lede Rovach til yachten,
må vi deaktivere sikkerheden på paladset
med lammende elektrisk højspænding,
så vi må ind på
en statsstyret transformatorstation.
Den er svært bevogtet, ingen bagdør,
så vi kommer ind ad hoveddøren.
Okay, venner. Porten er klaret.
Undervurder aldrig et godt jakkesæt.
Husk, at de ikke kan lide amerikanere.
Alt ser fint ud. De er inde.
Sæt jer ned.
EN DAG TIL DE DØDES DAG
Manchester.
Manchester og Farquarson.
Vi har en hjemmeside, slå den op.
"Inspektion er vores mission."
Det er sloganet.
Og hvad hed I?
Jeg hedder Worthington,
og det er min partner Phelps.
Han er fra...
...Turgistan.
-Turgistan.
Vil I have suppe?
Er der sprut i?
Nej.
-Kop. Ros konen.
-Er det din kone?
Det er min datter.
Livet er hårdt herude, hvad?
Er hun født fuldt udvokset?
Det grå hår og rynkerne snød mig.
-Og de fodformede sko og...
-Hvad vil I?
En uanmeldt stresstest.
Anlæg tre til syv bestod.
Og det gør I sikkert også. Okay?
Kun anlæg to dumpede.
Det var meget...
Dumpede anlæg to?
Lidt ... Ja, kender du Noor?
-Vi prøver at holde hans navn ude af det.
-Ja.
Noor er et fjols.
Ja.
-Noor er død. Sig, han er død.
-Nej, han er død.
Han døde.
Forkert fyr. Han lever. Pis.
Bare red den.
Han blev fundet med et bælte...
...om halsen
i en uheldig masturbationsulykke.
Voldsom masturbationsulykke.
Meget sørgeligt.
Et, hold så kæft.
Hvad?
Kom nu. Vi har alle kvalt os selv
en lille smule, ikke?
Kom med.
Dette er vores bedste lokale.
Herfra styres alle statsstyrede tv-kanaler
og strøm til paladset.
Det er meget effektivt.
Måske kan Grace nævne det for Bashir.
Det tvivler jeg på.
Går det dig aldrig på?
Ikke at betyde noget for nogen?
Et forkert ord derinde,
så finder de en Otte.
-Ni?
-Hvorfor tror du, jeg valgte dig?
Dit tætteste forhold er med en riffel?
Du kender ikke mig, mand.
Man kan ikke gøre det, vi gør,
og samtidig elske nogen.
Det fungerer ikke.
Alle har nogen eller noget at miste.
Selv du.
Nej, jeg forlader verden,
som jeg kom ind i den.
Alene, tak.
Drop det der triste lort,
jeg har gennemskuet det.
Du var god derinde.
-Ja.
-Den turkmener var afskum.
Rend mig.
Du har sjæl.
Tag og vis den lidt mere.
DE DØDES DAG
Presidente, vi er på om fem minutter.
Når vi angriber, siger protokollen,
at de bringer ham til yachten.
De anbringer ham i statsrummet.
Det er armeret som en bunker.
Wow, den er så stor.
Det er ikke bådens længde...
...det er tykkelsen.
TURKMENSK PÅ FEM MINUTTER
Hvordan går det, smukke?
Tre, klar ved paladset.
Det er smukt.
Tak.
Jeg har bare lige kastet det sammen.
Turen til Rovachs båd tager en time.
Vi skal bruge hvert sekund.
Ingen af os bliver husket...
...men det gør det, der sker nu.
Små ting bliver til store ting.
Lad os ændre verdenen.
Hej, Et.
Jeg går i panik.
Mine landsmænd. Tja...
Nej, jeg kan ikke.
Jeg kan ikke tale på tv.
Mine brødre og søstre.
Jeg er her for at undervise.
Det er tid til revolution.
Vort folk har lidt længe under min bror.
Befri jer selv, rejs jer.
Sæt os fri.
Det er tid til en revolution.
Hvem valgte det her?
Selv tak.
-Det er en god sang.
-Nej.
-Den er perfekt.
-Det er subjektivt.
Rejs jer,
og lad os tage vort land tilbage.
Vi får se, om det virker.
AFFYR
-Jeg er ligeglad.
-Strømmen er gået.
Sig, hvem fanden det er?
Statens kanaler er kompromitterede.
Det vises overalt. Vi er under angreb.
Alle skal være fuldt bevæbnet.
Okay, der kommer de.
Jeg tæller en hel parade af biler.
Murat, kør.
Omdiriger alle enheder.
Få angrebsflyene til at eskortere mig.
Erstat traditionelle ordrer med sarin VX.
Start på min kommando.
Hvorfor skal jeg altid gøre det her?
Hej, snakkehoved.
Ved du, hvad "slut" betyder?
Jeg er bange. Hvad vil du have?
Samtalen er slut. Capisce?
Her er mange slemme fyre,
jeg er den eneste flinke. Kom så.
Dør jeg, så fortæl min mor,
jeg elsker hende.
Skifter og slut!
Prik til boet, og du finder hvepse.
Okay, papi. De har jagerfly.
De har jagerfly, mand.
-Kommer det til at virke?
-Tja...
Det håber jeg. Vi må skynde os.
Hvor har du dem fra?
Det er prof lort.
Spøgelsesrifler.
Keramiske løb,
plastikrammer og -magasiner.
Det er ikke mere mit folk.
Kør igennem.
Nej, din syge skid.
Nu skal du spørge, om jeg er bange.
Lige nu er jeg skideræd.
Kaster en.
To.
Tre. Fire.
Kør hurtigt.
Hvad er status, Tre?
Alt er fint. Jeg gør verden bedre.
Lad os komme afsted.
Afsted.
Timing på målet, kom så.
-Fire, du skal sabotere ankeret.
-Vi ses på den anden side.
Luk broen op.
Helt op.
Start ikke festen uden mig.
Uret, venner.
Kom så.
Præsident. Klar til at lægge fra.
Hvor kom du fra?
Hejsa.
Hvorfor sejler vi ikke?
Blomkål er lækkert.
Jeg vil afsted.
Jeg bad kaptajnen sejle.
Jeg kan ikke gøre mere.
Jeg vil sejle nu!
Han er tysker. Meget præcis.
Start motorerne. Gør klar til sejlads.
Sidedøren åbner.
Tag roret.
Luk båden ned. Alle i skudsikre veste.
Bed kaptajnen lette anker.
...Kismets kaptajn.
Jeg skal bruge militæreskorte.
Ikke så hurtigt. Vi bliver. Læg dig ned.
Ned. Ned på knæ.
-Okay.
-Vis mig hænderne, por favor.
Begge hænder.
Dette er sikkerhedstjenesten på Kismet.
Pirater har lige...
Kommunikationen afbrudt.
-Hej.
Hej, papi.
Hør godt efter.
Vi er fjenden.
Vi må angribe,
hvor han er svag og ikke stærk.
Hospitaler for at fjerne hans sikkerhed.
Skoler for at fjerne hans fremtid.
Ungdommen for at kvæle hans håb.
Stop.
-Start gasangreb.
-Af vejen.
Gør det nu.
Gør det.
Jeg sagde...
Slut jer til mig, brødre.
Så behøver I ikke dræbe jeres egne igen.
Træk militæret tilbage fra den båd.
Sammen bringer vi fred
til vort elskede land.
Vi klarer os.
-Vagterne har skudsikre veste.
-Ja, de har.
Og vi har sejt kevlarmateriale.
Jeg håber, det virker.
-Det virker.
-De har fin mad, hvad?
Fortæl, fortæl. Hold dig ikke tilbage.
Fiskesuppen, de kalder ...
Labu ... labuan.
Jeg laver sjov. Fokuser.
Den er så lækker. Der er lidt ost på den.
Skal det være over walkien?
Vi står allesammen lige her.
Du skal ikke være fræk, vel?
Skifter og slut.
Lad være at ridse min båd med riflerne.
Den kostede en milliard manat.
Du er urørlig nu.
Det er havets sikreste skib.
Der er et panikrum med liggestole.
Når jeg trykker her,
varer magnetbølgen i 15 sekunder.
Velkommen til verdens største magnet.
Når det her er slut, skal du møde min mor.
Det sagde du bare ikke.
Hvad? Jo, jeg gjorde.
Hvad er der galt med jer?
Store pistoler.
Jeg har fundet bagdøren til Rovachs suite.
Lort.
Amerikanske lort.
Den forbandede chip faldt ud.
-Hvad?
-Chippen faldt ud.
-Fiks det.
Jeg kan ikke bare fikse det.
Det er en kompliceret telefon.
Nej. Væk.
-Vi skal væk nu.
-Sulten. Jeg tog en dukkert.
-Jeg er en vigtig gæst.
-Vi må...
Jeg tog en dukkert.
Mand, den kylling er saftig.
-Op med hænderne.
-Couscoussen?
Op med hænderne.
Fint.
Hej.
Ved du hvad?
Jeg vil gerne møde din mor.
Virkelig?
Jeg er meget lykkelig.
Kontakt!
Kom så.
Et!
-Hvad fanden?
-Læg telefonen, og brug riflen.
Jeg har den.
Granat.
Hold nu kæft.
Jeg vidste ikke, om den ville virke.
Jeg var ikke sikker.
Jeg havde en fornemmelse...
Kors, det hele er så farligt.
Ryk ud.
Hej.
Kan du lide telefonen nu?
Den ting er utrolig.
Stop fjolleriet. Vi må finde Rovach.
Pis! Hvad skete der?
Hvad fanden?
Skibet er magnetisk.
Hvad er det, I har gjort?
-Forbandede dyr.
-Se ikke på mig. Hun er den onde.
-Har du gjort det?
-Ja.
Hvorfor?
-Hurtigt, eller de flytter dem af båden.
-Du er syg.
Modbydeligt.
Lad os finde Rovach.
Afsted.
Der kommer flere.
Lydgranat!
Kom her.
Ryk ud.
-Båden sejler.
-Det er ikke godt.
Magasin.
-Hvor er magneten?
-De trækker deres pistoler.
-Fiks telefonen.
-Jeg prøver.
Skærmen er smadret.
Ja, ja! De er døde!
Pis. De har vores position. Vi må væk.
Jeg troede sgu ikke, vi ville nå så langt.
Få slukket motoren.
-Det er ulækkert.
-Det var en lydgranat.
Hold nu kæft.
Vi burde dele os.
Gå med ham.
Før mig til båden.
Du der. Hvor er Rovach?
Jeg føler mig som en Jedi.
Fem, driv ham ud.
Fem, find Rovach. Jeg afleder vagterne.
Det ville jeg ikke gøre.
Vi synker.
Der er fire efter mig.
Jeg er på øverste dæk og på røven.
Nej.
Kom så.
Nej, vent. Jeg har det.
Store skiderik.
-Jeg havde nær skudt dig i hovedet.
-For satan. Gå ned og spis.
Hul i dig.
Nej, hul i dig.
Jeg er i Rovachs suite.
Før mig til redningsbåden.
Et. Rovach går med en vagt.
-Hvad skal jeg gøre?
-Fire, hvor er du?
-Et, kom nu.
-Fire?
-Hjælp mig.
-Svar mig, min ven.
Få mig af den her båd.
-Hvad er din position?
-Kan nogen se målet?
Jeg ved ikke, hvor jeg er. Hop af linjen.
Jeg finder Fire.
-Fire, hvor er du?
-Du bryder dine egne regler.
Jeg troede ikke, du havde familie.
Presidente!
Satans!
Det er et stort skib. Sig noget.
Han slår mig ihjel.
Bond, du skal komme hurtigt.
Der er du.
Cleavers.
Hvad?
Det er et tv-show. Kom så.
Forbandede millennials.
Båden synker. Kom.
Vi er i luften.
Tjek tre.
-Tjek. Hvor er det?
-Ja.
Alle er ombord.
Flyv så hurtigt som muligt
til villaen i Dezar.
De sænkede min båd.
Jeg synes, vi skal vælge et andet sted.
-Hov.
-Jeg blæser hovedet af dig.
Hvem er I?
Ingen.
Murat.
Vi overværer et regimeskifte i Turgistan.
-Vi følger en vigtig historie.
-Regeringen er væltet...
Lande verden over er ved
at mobilisere hjælp.
Flygtningelejrene tømmes.
Det er utroligt at se.
Vi følger en vigtig historie.
Vi hører,
at de overgiver Rovach til oprørerne.
Jeg kender dig.
Fra operaen?
-Velkommen til femte akt.
-Jeg vidste det.
Hvad vil du gøre?
Murat.
Jeg er din bror.
Du lyttede ikke til mig, bror.
Slå mig ihjel her.
Jeg vil dø med værdighed.
Slå mig ihjel.
Slå mig ihjel lige nu.
Lad dem ikke røre mig.
Skyd mig nu.
Murat.
Nej.
Sandheden?
Jeg ved ikke, hvad der sker, når man dør.
Døden er stadig et mysterie.
Men livet...
...er mindre mystisk.
Alene...
...vandrer vi...
...i stilhed.
Men sammen?
Som et hold?
Kan vi gøre noget...
...utroligt højt.
Man siger,
sjælen forlader en, når man dør.
For os var det omvendt.
Det øjeblik, vi intet havde at miste,
blev til noget at vinde.
DØR JEG,
SÅ BRUG NØGLEN TIL ALLE MINE KONTI
ALT SKAL GIVES TIL MIN SØN...
Og hele den vide verden
virkede lidt mindre hjemsøgt.
Jeg er Et ... men ikke fallit.
Kan vi ikke bare
røve et kasino næste gang?