NETFLIX EN SKYDANCE PRESENTEREN
Wat als ik zei
dat ik weet wat er gebeurt als je sterft?
Je wordt een geest...
VONDELING
...gevangen in een schaduwland.
Een wereld van fluisteringen.
Onzichtbaar, behalve voor andere geesten.
Een wees, niet in staat om terug te keren
naar je geliefden.
LUCKY B WEESHUIS
Maar met eenzaamheid...
...komt vrijheid.
Om te gaan waar je wil.
Te doen wat je wil.
Geesten hebben namelijk één superkracht:
de levenden kwellen.
Hen kwellen...
...voor wat ze hebben gedaan.
DICTATOR VERMOORDT HONDERDEN
345-Tango-Tango.
Tango-Tango, ik heb 'n motorstoring.
Mayday.
Ik stort neer.
Dit is de dag dat ik stierf,
3 jaar geleden, voor zover anderen weten.
Geen grafrede, geen wake.
Ik werd een geest.
Maar hier begint 't verhaal niet echt.
Dat was 4 maanden geleden.
De eerste missie van mijn team.
En dat was een glorieuze teringzooi.
Het werkte niet.
Eén, Vijf voor Eén. Ik haat deze cijfers.
Het is voor je eigen veiligheid.
-Stap in.
Ze bloedt.
Dat weet ik.
-Rij nou maar.
Ik zal ze 's wat laten zien.
Ze schieten op ons.
Rijden.
We hebben een ziekenhuis nodig.
-Ik voel wat spanning.
FLORENCE, ITALIË
Waar kwamen ze vandaan?
Jij zou de deur in de gaten houden.
Deed ik. Het kwam door 'n raam.
-Amateurs.
Amateurs?
-Ja.
Jij bent door 'n raam beschoten.
Dat is erg.
Welke advocaat heeft zoveel bewakers?
-Eén met invloedrijke vrienden.
Maffiavrienden of zo. Maar we hebben dit.
Dat is het enige wat telt.
Wat is dat?
-Iets gruwelijks.
Het gaat pijn doen.
Ik ga die kogel zoeken.
Nee, dat ga je niet in haar stoppen.
Ik zit erin. Voel je dat?
Shit.
-O, god. Daar gaat-ie.
Dat is zo goor.
Ik ga kotsen.
-We worden gevolgd.
Hou op met dat pistool
en laat me werken.
Kop dicht. Wil je dood?
-Ik denk dat ze ons hebben. Wil je...
Ja, hou je vast.
Oké.
Het is krap.
Kijk uit.
-Kom op.
Wat hebben jullie gedaan?
Waarom zit jij onder 't bloed?
Hoofd en nek hebben veel bloedvaten,
dus het is veel bloed.
17 MIN. EERDER
Zeg dat jullie geen maffioso
hebben vermoord in Italië.
Rot op.
Nee. Ik probeer je te helpen.
Alles behalve een simpel 'ja'
zal heel erg klote worden voor je gezicht.
Je cliënt is een oorlogsmisdadiger.
Waarom bescherm je hem?
Mijn cliënt
heeft nooit gasaanvallen besteld.
Nee, dat liet hij de vier generaals
die voor hem werken doen.
Bel hem gewoon.
Laten we eens gek doen.
Wat zeg je ervan?
-Geheimhoudingsplicht.
Jij wordt een piraat.
Er komt bloed op m'n auto.
-Kop dicht. Er zit 'n BMW achter ons aan.
Mag ik je even bedanken?
Ik doe niets liever met m'n leven.
-Boeit me niet.
Rijden.
O, nonnen, natuurlijk.
Ze vergeven het me wel.
Kijk uit voor...
DE CHAUFFEUR
Ik had echt wel voorrang.
Als je nog één iemand aanrijdt ben ik weg.
-Een hoop achterbankcommentaar.
Die lak heb je goed gekozen.
Te opzichtig?
-Het past in de Italiaanse architectuur.
Vind je het niet mooi?
-Baby.
Nee, nee. Puppy's.
DE MILJARDAIR
Ze is in orde.
Hij heeft een wapen.
Uit de weg.
-Wat?
Jezus.
-Pak hem.
Doe het.
CIA-SPIONNE
Alles goed daar?
Ze heeft veel bloed verloren.
-Dit is niet veel.
Het lekt onder m'n stoel.
Dat bepaal ik. Zie je dit?
Bloed. Rood.
Kun je het stelpen
of hoe je dat ook noemt?
Ik kan het horen gutsen.
Ze spoot bloed. Letterlijk.
Zeg me dat 't niet in je mond terechtkwam.
DE ARTS
Dit krijg je als je 'n land wil stelen.
We hadden 'n opwarmmissie moeten doen.
-Dat is het 'm. Ik moest opwarmen.
Waarom zit iedereen op een Vespa?
Ik hou van Italië.
Ik begin 't te voelen.
Ik voel me wagenziek.
Eén voor Vier?
Ga je gang.
-We hebben je nodig.
Natuurlijk.
Ik ben hier.
Herinner me even, waar is 'hier'?
'Hier' hier.
Specifieker graag.
Hier. Gewoon hier.
Top van de Duomo, zoals afgesproken.
Kijk omhoog. Waar gaan jullie heen?
O, shit. Ik kom naar beneden.
Ik zie jullie.
Formule 1-manoeuvre.
Over jullie heen.
DE STUNTMAN
Ik ga naar het noorden. Over de Via de...
Zoveel Via's in Italië.
Verkeerde kant. Kom terug.
Ik heb een idee.
De hoek om.
Goed zo. Ga door.
Zes, zag je dat? Dat heet nou 'skill'.
-Ik wist niet dat de oogzenuw zo lang is.
Ik ben verbaasd dat z'n anus niet meekwam.
Dit gaat niet werken. Stop daar even.
Nee. Kom op, gast.
Nee.
-Niet doen.
Niet erop trappen, eikel.
Pak hem.
-Ik meen 't.
Als je 'm plet is de missie voorbij.
-Pak hem.
Gast, kom op.
-Hebbes.
Godverdomme.
Gooi 'm weg.
-Hou je ogen op de weg.
Dit is zo stressvol.
Wiens oog is dat?
-Van de advocaat.
Heb je 'm eruit gelepeld, of...
-God, nee.
Dat heeft Twee gedaan. Oké, daar gaan we.
Al Rovachs berichten.
Dit leidt ons naar de vier generaals.
Ik ben duizelig.
-Jij hebt 'm niet vast.
Heb je de generaals? Kan ik gaan?
Politieagent.
-Niet bewegen.
Er kijkt een agent naar ons.
Gaan.
Schud die heli af.
SIMPEL ITALIAANS IN 5 MINUTEN
Waar is de badkamer?
DE HUURMOORDENAAR
Buongiorno, Uno.
Het gaat klote. We zijn echt genaaid.
Ik kan je il bagno wijzen.
Het zal wel. Vier heeft 'n Uber nodig.
-Ik ben je voor, papi.
Buongiorno, Quattro.
-Rijden.
Ik stuur nieuwe data.
Zodra we ruim baan hebben,
schud je die heli af. Lukt je dat?
Lukt me dat?
Rijden.
Shit.
-Rijden, verdomme. Rijden.
Duiken.
Is je arm gewond?
-Wil jij schieten?
Kun je dan terugschieten?
Zie je dat?
-Ja.
Zeg niet hoe ik m'n werk moet doen.
Herinner je je het Uffizi nog?
-Nee dus.
Naast waar we mochaccino's haalden.
Dat herinner ik me nog. Ik zeg: nee dus.
Geef gas.
Sorry dat ik schreeuwde.
-Mag ik muziek aanzetten?
Pas op voor die mensen.
Oké, waar is de voordeur?
Wapen.
Twee.
Blij dat je in het team zit.
-Ik ook.
Je zei: wat er ook maar nodig is.
Dus ik doe het gewoon.
We halen zeker 't nieuws.
-Goh. Hou je vast.
Nee.
Dat was 'Apollo en Daphne'.
Zie je helikopters?
Ik zie geen helikopters.
Drie, we hebben de heli afgeschud.
Niet de David.
Is de David die met de hele kleine...
Ja, dat is 'm.
Wil je gaan vergelijken of zullen we gaan?
Hoeft niet.
-Kom op.
Rijden.
O, shit. Er komen 2 zwarte Suburbans
jullie kant op.
Zes, afleidingsmanoevre. Ik kom.
Rijden.
Dat verwachten ze.
Je hebt een superheld in het team.
Ik heb geen kogels meer.
-Dat spreek ik niet.
Nu wordt het echt gestoord.
-Nu? Ik ben aan het opereren.
Ik probeer 1000 auto's af te schudden.
-Ze gaat dood.
Je kunt dagen leven met 'n schotwond
in je maag. Het komt wel goed.
Nee. Spreek ik ook niet.
Daarboven.
O, ik voel hem.
Ik heb hem.
Ik voel me al veel beter.
Dat is nog eens autorijden.
Wat nou weer?
Ik zie niks.
Oké. Kom op.
Hup, gaan.
Waar is...
Een toost op een jongen
die ik graag mocht.
Huil je?
We kenden z'n naam niet eens.
We kennen geen enkele naam.
-Wat was z'n naam?
Doet er niet toe. Hij was een goede man.
Ik had 't verkeerd ingeschat.
Het spijt me.
Had hij familie?
Daar kijk je naar.
Dat zijn wij.
We zijn geen familie.
Niet de Cleavers.
Wat?
-De Cleavers.
Ward, June?
Nee.
-Leave it to Beaver?
Wat?
-Jerry Mathers?
Nee.
-Tony Dow?
-Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
Nooit van gehoord.
-Niemand kijkt Nick at Nite?
Fransen kijken niet zulke troep.
Millennials, Fransen. Pak het hoofd.
Wat betekent dit?
-Dat we een Zeven moeten vinden.
Central, Aid and Base.
Aid and Base, hier Central.
Het net is van jullie.
AFGHANISTAN - PROVINCIE HELMAND
Jackpot.
VN-busje dat hier niet hoort.
De ISR is onderweg.
-Black Hawk, zie je het witte busje?
Hij ziet er opgefokt uit. Er is iets mis.
Hij gaat op mijn jongens af.
Mijn jongens...
GROEPSFOTO ESKADRON
De letters staan verkeerd om.
'VN' staat verkeerd om.
Ik vraag toestemming om te schieten.
We zijn hier toeschouwers, man.
-Commandant, er is geen...
Tenzij je naar de krijgsraad wil,
stel ik voor dat je niks doet.
Het busje.
Raketwerper.
Geachte meneer en mevrouw,
u kent mij misschien niet...
...maar Johnny is een
van mijn Delta-broeders. Een vriend.
Welkom thuis, Blaine.
We zoeken al een tijdje iemand als jij.
Wie ben jij?
Iemand die je had laten schieten.
Pardon?
Ik heb naar je oproep geluisterd.
Vraag me niet hoe.
Ik had je laten schieten.
Mag ik binnenkomen?
Bedankt. Niemand gaat de wereld redden.
Maar we kunnen hem wat minder rot maken,
weet je?
Ik kan je daarbij helpen.
Vraag je je weleens af hoe het zou zijn
om je roeping te volgen?
Je zou echt slechte mensen
kunnen uitschakelen.
Niet 'slecht' volgens de overheid...
...op basis van beleid of politiek
of bureaucratie of handelsrelaties of zo.
Nee, ik heb 't over kwaadaardige rotzakken
van wereldklasse.
Ik kan je helpen hen te pakken.
En ik zal nooit zeggen dat je die trekker
niet mag overhalen.
Wat zeg je ervan?
Hé, knul.
Wat doet die gast?
-Doe het niet.
Man overboord.
HET HEDEN
Blaine was een geboren militair,
de 4e generatie soldaat in zijn familie.
Zijn familie vocht voor ons
sinds de Tweede Wereldoorlog.
Net als zij geloofde Blaine
in goed en slecht...
...en in het verschil weten
en er iets aan doen.
Hij vertelde me verhalen.
Hij hoorde als kind over zijn opa.
Een piloot uit Tuskegee
die sneuvelde in 1944.
Hij zou het fijn vinden dat we hier zijn,
en deze foto's samen...
...bij zijn graf plaatsen.
En hij hield echt van zijn land,
zoals Captain America.
Geen van ons weet hoe wij zouden reageren
als we in zijn positie zouden komen.
De angst, het lawaai.
Maar als ik Blaine was,
had ik die klootzakken doodgeschoten.
Dat had ik gedaan.
Ik zou als laatste overgebleven zijn.
Ik heb geen militaire achtergrond...
...maar ik ben net
een moedereend met kuikens.
Ga zitten, man.
Ga zitten.
Je had hem moeten zien kijken naar Coco.
Tranen met tuiten.
Het is een emotionele film.
Hij gaat flink tekeer.
Pijnlijk om naar te kijken.
Ik denk dat we genoeg hebben gezien.
Vanaf nu sta jij bekend als Zeven.
Ik ben Eén.
Dus we zijn met z'n zevenen.
-Nee, zes.
WOESTIJN VAN CALIFORNIË
Iedereen gebruikt 'n truc om de dag
door te komen.
We nemen een doos en daarin stoppen we
alle gruwelen van de wereld...
...al het kwaad dat mensen elkaar aandoen.
Dan doen we 'm dicht
en doen alsof hij niet bestaat.
Maar sommigen van ons
zitten te veel in die doos.
We kunnen niet meer doen alsof.
We zien te veel onafgemaakte zaken
in deze klotewereld.
Wij geesten doen 't vuile werk
dat de levenden niet kunnen of willen.
Dat doen we vanuit hier.
Dit is ons spookhuis.
Het lijkt veel op de Batcave,
maar ook totaal niet. Zeven, je bent dood.
Je begeeft je alleen in steden
en onder mensen die je niet kent.
Behalve natuurlijk je mede-geesten.
Je kent geen namen, alleen onze nummers.
Voor de veiligheid...
...en om afstand te bewaren.
Loop hierheen.
Dit is ons doelwitbord.
Deze negen mannen hebben te veel shit
in de doos gestopt.
Nu moeten ze boeten.
Doelwit nummer één, deze eikel.
Eerste missie:
de dictator van Turgistan, Rovach Alimov.
Als je dood bent, stopt de bullshit.
In de rij staan, winkelen voor kerst...
Valse vriendinnetjes.
Er moet 'n afwezigheidsbericht komen
voor dooien.
'Sorry, ben effe weg van de planeet.
Ik ben dood.'
Geen belasting meer, geen strafblad meer...
...nooit meer gearresteerd worden
omdat je naakt bent of gewoon...
...normale dingen: naakt zijn, dronken zijn.
Weet je wat 't beste aan dood zijn is?
Nooit meer door de douane hoeven.
Kijk niet zo. Ik ben Amerikaanse.
-Ik ben illegaal.
Wat zijn jullie cynisch.
-En 'n hoge bloeddruk?
Flikker op met je hoge bloeddruk.
Ik eet wat ik wil.
Je beseft toch dat je nog leeft?
Flikker op met je technologie.
Ze weten niet dat ik
al sinds de brugklas magneten maak.
Waar ik echt de beste in was.
Ik wist al snel hoe ik van dit...
Wat een troep.
...dit kon maken.
Ik bedacht neodymium, micromagneten.
Mobiele telefoons, Priusen, Tesla's,
ze gebruiken het allemaal.
En op een dag
zal dit me heel erg rijk maken.
Jullie hebben het helemaal mis.
Het beste aan dood zijn is de vrijheid.
We gaan allemaal dood.
Waarom niet als we nog leven?
Als je jong bent,
maak je slechte beslissingen.
Huwelijken en hypotheken,
dat soort dingen.
Maar als je sterft is alles gewist.
Poef, weg.
Vanaf dat moment
doet alleen wat jij kiest er nog toe.
Ik denk dat we Zeven moeten inlichten.
Kun je die even geven?
Oké, een kleine demonstratie,
zonder technologie.
Zo voer je een staatsgreep uit
in drie niet zo makkelijke stappen.
Je hebt een land, Turgistan.
Dit zijn de mensen, aardige mensen
die hun ding doen.
Dan heb je de vier generaals,
cuatro eikels, enorme slechteriken.
Maar er is één ergere gast.
De klootzak van een dictator.
Helemaal bovenaan.
Vergeet z'n broer niet.
Democratisch ingestelde broer.
Hij is de sleutel.
We leggen de 4 generaals om.
Ze leiden ons naar de broer.
Als je de topgeneraals omlegt,
baalt de dictator flink.
Ook gaan we de broer bevrijden.
En tenslotte gaan we afscheid nemen
van die eikel van een dictator...
...en zijn democratisch ingestelde broer
verwelkomen.
Dit begint allemaal over 4 maanden.
Op Día de los Muertos.
De Dag van de Doden.
Is dat alles?
Nou, dat is best simpel. Het zijn bekers.
Dus we gaan er allemaal aan?
Ik niet.
Zij niet. Wij wel allemaal.
Op pijnlijke wijze.
-Grapjassen.
Wat kun je me nog meer vertellen
over die Rovach?
Honderdduizenden Turgistanen ontvluchten
Rovachs regime.
...leger mikt op hulpdiensten.
Rovachs leger valt
deze geheime ziekenhuizen aan.
Terwijl de wereld toekijkt...
GRENS TURGISTAN
Een miljoen mensen zijn ontheemd
sinds het conflict begon.
Meer dan 80.000 in dit kamp,
de helft zijn kinderen.
Hartverscheurend.
-Ja.
Ik kan je het ziekenhuis laten zien.
-Daar gaan we niet heen.
Ik heb geen malariapillen bij me.
-Dat is hier geen probleem.
Dat bepaal ik wel.
Dit is wat we gaan doen. Ik ga...
Hoe heet je ook alweer?
-Oliver.
Oliver gaat daar een foto van ons maken,
en dan maak ik foto's van wat kinderen...
...niet te ziek of gehandicapt,
niet te deprimerend.
Dan ga ik met wat waterflessen sjouwen...
...en dan geef ik je stichting
een enorme cheque.
Hoe heet jij ook alweer?
Ja, oké. Dank je, Mike.
Kijk uit.
Ik help wel.
-Het is in balans.
Als ik er een laat vallen,
loop ik rondjes.
Wat doet die rijke gast hier?
-Geen idee. Fotomomentje? Social media?
Laten zien dat het hem iets kan schelen?
-Ik had voetballer moeten worden.
Laten we wegwezen.
-Oké.
Ze vallen aan.
-Wat gebeurt er?
Kom mee. We moeten de maskers pakken.
Pak de maskers.
-Gas.
Gas.
Doe de dozen open.
-Deel uit.
Doe deze op.
LOUVRE ABU DHABI
We zijn in het Louvre.
Op de mooiste plek ter wereld.
Zet uit.
-Maar, meneer...
Hoe kom je hieraan?
-Social media.
Het is overal.
Het wordt unaniem veroordeeld.
...een gewetenloze oorlogsmisdadiger.
De ergste wreedheden voert hij uit
met verboden chemische wapens.
Wat een ophef. Het is allemaal bloedeloos.
Wie denk je dat dit heeft gefilmd?
Imponeer me.
U filmde het, liet het filmen,
en lekte het...
...om vastberadenheid te tonen
en angst te zaaien.
Om mijn vijanden te laten zien
wat hen te wachten staat.
Dit is pas het begin.
PARIJS, 6 MAANDEN LATER
U werd ertoe aangezet
door uw verdorven geest...
...die immer droomde van slachtpartijen.
Zeg dat ik hen niet heb gedood.
Maar dood zijn ze,
op duivelse wijze door u gedood.
Waarom spuugt u op mij?
Was het maar dodelijk gif.
Nimmer kwam gif uit zulk een zoete plek.
Nimmer kwam gif
op een vuilere pad terecht.
Uw ogen, lieve dame,
hebben de mijne betoverd.
Waren zij maar basilisken,
dan konden ze u doden.
Martini.
Geroerd. Niet geschud, geroerd.
Wat vindt u ervan?
Ik graag een Negroni. Gewoon ingeschonken.
Sorry?
-Van het toneelstuk.
Er is dat oude cliché...
Imiteert kunst echt het leven?
Want er is een tiran
die over het podium loopt...
Baasha.
-...en in de eerste akte...
...blijft z'n wreedheid ongestraft.
Maar in het vijfde...
In het vijfde vindt gerechtigheid plaats.
Altijd gerechtigheid.
U ziet een tiran.
Ik zie een man die orde brengt
in een wanordelijke wereld.
Die haar vuil wegschrobt,
haar polijst tot zij glanst.
In kunst
wordt onze vurigste hoop werkelijkheid.
Helden winnen altijd.
Het is gelul.
In het leven is het heel anders.
Nee, ik ben het eens met Shakespeare.
Akte Vijf komt eraan.
Op Shakespeare.
Op Bill.
Jullie hebben het einde verklapt.
Nee. Dat hebben we niet gedaan.
Ik heb je naam niet gehoord.
Rovach.
-Nee, ik had het tegen haar.
Vind je het erg? Ik kan 'm voelen.
Ja.
Hij zit niet meer in me. We zijn veilig.
Hoe heet je?
Arianna.
Grote man staart nog steeds naar me, hè?
Ja.
-Hij slaat me straks verrot.
Goed zo.
-Ja.
We doen vast iets verkeerd.
Hoezo?
De chocolaatjes
hebben de hele nacht overleefd.
Alsof ze vastgelijmd zijn.
-Dat is gestoord.
Ik word oud.
Geloof je wat die man zei?
Het kwaad wordt niet gestraft.
Ik geloof dat hij het gelooft.
-En jij?
Het voelt alsof de wereld in eindeloze,
slechte klote-cirkels ronddraait.
Maar hij krijgt z'n straf.
Dit was leuk.
Ga je me nu ghosten?
-Zie ik eruit als 'n geest?
De dingen die je zegt klinken
alsof je er een wil zijn.
Dingen die ik zeg.
Maar waarom denk je
dat ik je nog 's wil zien?
Je was niet zo gedenkwaardig.
Trouwens, ik verhuis naar New York.
Daar woon ik. Sukkel.
Dus nu stalk je me?
-Misschien een beetje.
En nu ben je helemaal op de hoogte.
HET HEDEN
WOESTIJN VAN CALIFORNIË
Hoe was school vandaag?
Angela Valentine zei
dat ze moest overgeven.
Wat gebeurde er toen?
-Ze gaf over.
Wat weet jij van Eén?
-Hij houdt van Wally de hond...
...en van deze serie.
Ik geloof dat hij wees is.
We hebben erom gewed,
als je mee wil doen.
Interessant team.
Hoeveel missies hebben jullie gedaan?
Met Florence?
-Ja.
Eén.
-Een wat?
Nee, er was ook een mini-missie...
...dus één en 'n kwart. Die was op Sicilië.
Florence was 'n teringzooi.
Zonder mij waren er
wel meer van ons dood.
Meer zeg ik niet.
-Meen je dat nou?
Ik meen het.
Ik ben begraven ten overstaan
van al m'n dierbaren.
Ja, dat vertelde Eén.
Grote militaire begrafenis.
Geweerschoten, vlaggen. Best cool.
Op mijn begrafenis waren er 5 mensen...
...en 2 gingen vroeg weg.
Het is zwaar om je moeder te zien huilen.
-Ja.
Maar ik heb een goed gevoel
over deze missie.
MURAT
BROER
Waarom kunnen jullie hem niet vinden?
Geen idee. Eén kan iedereen vinden,
maar hem niet.
Amerikanen zouden 'm ooit gevangen hebben.
-Amerikanen?
Ik weet het niet.
Bereid je team voor, doelwit...
Camille, soms moet je
helaas boeven op tronen zetten.
Doe je werk.
WESTEN VAN OEZBEKISTAN, 2017
Afblijven. Hij is van mij.
Jullie Ministerie van BuZa verzekerde me...
-Ik ben van 'n andere afdeling.
CIA.
-Ik ga je afleveren bij je broer.
Je kent mijn broer niet.
Rovach is een monster.
Hij zal elk principe
waar uw land waarde aan hecht schenden.
Ik smeekte de directeur
dit niet te doen, Murat.
Hij zei dat zij hem
aan z'n broer hadden gegeven.
Die kale gast. Je mag Eén toch wel?
Hij is 'n eikel, maar 'n sympathieke.
Nee.
-Hij mag jou wel.
Nu 't leuke gedeelte.
Hoeveel miljardairs ken jij?
Je kent Elon Musk, Bill Gates,
dat is... Laat maar.
Natuurlijk ken je mij niet.
Zo heb ik 't graag.
Ik ben 'n goede uitvinder, heb veel tech
rondom digitale sporen gecreëerd.
Sommige verkocht ik aan de CIA.
Ik ontmoette interessante mensen,
beleefde avonturen.
Maar op den duur kreeg ik andere ideeën.
M'n geld gebruiken om mensen te helpen.
Maar ik besefte: dat is niet genoeg.
Regeringen helpen mensen niet echt.
Dus ik zei: 'Ik ga dit zelf doen.'
En nu heeft een oog ons
naar die generaals geleid. We gaan los.
Oké, generaal, u vliegt naar Vegas.
Ik heb een belangrijke missie voor u.
U gaat Viktor ontmoeten,
de wapenhandelaar.
Bedrink u.
We gaan naar Vegas.
-Viktor, Vegas, onderkoning.
Generaal Garioff, veel consonanten,
dus we maken 't simpel.
De kleine dikzak bewaakt Rovachs broertje.
Las Vegas heeft meer software
voor gezichtsherkenning dan waar ook.
Ik weet wat ik word.
Denk goed na over je vermomming.
Ik weet hoe ik die shit moet aanpakken.
Zo gaat de uitdrukking niet.
Je moet shit doorspoelen, als een vent.
Wees subtiel. Pas je aan. Verdwijn.
Oké, het is veilig.
De rode of de blauwe?
-Ik denk 'n Ferrari.
Deze kwaliteit gas zie je nergens.
Van het Amerikaanse leger,
sarin-gas om tegengiffen te testen.
Wat over is begraven ze in de woestijn.
Ik kan eraan komen...
...maar je neemt 't hier aan.
En geen tussenpersonen.
Iedereen doden?
Geweldig.
Wat een geluk.
Een geschenk van Viktor.
-Ik hou van Viktor.
Ik kom eraan.
Welkom op het feest.
Verdomde puist.
Je bent de laatste levende generaal...
Het is te laat.
De deal is gesloten.
Twee ton sarin-gas.
Waar is Rovachs broer?
-Wat?
Je hebt 3 seconden. Wees specifiek.
Nee, niet denken. Praten.
Drie, twee...
De Ni Hai-toren in Hongkong.
Een penthouse.
...één.
Het kan erger.
Hij had kunnen klaarkomen.
Goed werk. Ik zei undercover,
niet coke-snuivende tennisspeler.
Ik haat deze stad. Echt waar.
Het is Navratilova, een tennisster.
Jouw kostuum is ook stom.
Motor-eikel.
Het spijt me, dames.
Maar wat er in Vegas gebeurt...
Je weet de rest, toch?
Dit kan niet.
Laten we ergens anders heen gaan.
Pas op met dat pistool. O, hemel.
Dit kan niet.
-Wat?
Niet zoenen.
Prima.
Hou op met zoenen.
Wat? Ik zoen niet.
Kom hier.
-Neus eraf.
Veel beter.
Waar ga jij zo snel heen?
-Eén beloofde me m'n ziel terug.
Ik moet met iemand praten.
Je bent bang. Wat een mietje ben jij.
Ooit een coup-d'état geënsceneerd?
-Nee. Ik weet niet eens wat dat betekent.
O, wauw. Een coup. Een coup-d'état.
Dat is Frans. Napoléon.
Franse geschiedenis.
Je kunt 'n land niet afbreken
zonder iemand om 't op te bouwen.
Die iemand is Rovachs broer Murat.
Gevangen in Hongkong.
Het leger is genaaid
nu de generaals dood zijn.
Ze zoeken 'n nieuwe leider,
en we gaan ze er een geven.
Coup. Ik weet niet eens wat 't betekent.
Stom woord.
ST. MARY'S VERPLEEGHUIS
Mijn favoriete bloem.
-Weet ik, mama. Hoe gaat het met je?
Weet je, ma...
Er is een land, Oezbekis... Nee, Tur...
Turkis... Turkikas... Turkikasastan?
Ma, ik weet alleen dat het eindigt
in '-stan'.
Het is in Azië.
-O, bij Kansas.
Zoiets. Ja, mama, bij Kansas.
De man die het runde is dood,
en hij...
...liet twee zonen achter.
Eén goed en één slecht.
En de slechterik won het.
Wat kijk je nou, zuster Ratched?
Ga met die nonnen rondhangen.
Ja, lopen.
Lopen.
Ik sla je verrot met m'n moeder erbij.
Sorry, mama.
Hoe dan ook, de twee zonen vochten
en de slechte won...
...dus hij sloot de goede op, en...
Ik heb Hugo nooit gemogen.
Ik ook niet, mama.
Voor hem werken was niks voor mij.
Ik werk nu voor iemand anders.
We doen goede dingen.
We maken wat er in Kansas gebeurt
weer goed.
Goede dingen kunnen de slechte uitwissen.
Ik hou van je, Andres.
O, nee, nee.
Mama, Andres is in Bogota.
Ik ben het, Javi.
Ik praat niet meer met Javi.
Hij is een moordenaar.
Ma, het waren alleen slechte mensen.
Je hoeft dit niet te doen.
-Jawel. Mijn werk.
Papa?
Ik kan niet slapen.
Hij is er niet.
Waar is je mama?
Ik heb geen mama.
Javi houdt van je, mama.
Jij met je Bruce Wayne-shit.
Eén regel.
Je weet niet hoe het is
om iemand te hebben.
Ze kent m'n naam niet eens meer.
-Dan merkt ze niet dat je niet meer komt.
Je boft dat ik 't interieur van je auto
niet decoreer met stukjes van je schedel.
Ben je opgegroeid bij de maffia of zo?
-Dat gaat je geen moer aan.
We hebben hier alles voor opgeofferd.
Respecteer het. Meer hebben we niet.
Ik sta meestal niet op ceremonie,
maar vandaag...
...wat jullie superieuren
in Amerika is overkomen...
...maakt 60 jaar trouwe dienst
aan mijn familie ongedaan.
Zulke mannen zijn moeilijk te vervangen.
Kolonel Zaga, Niazo...
...Abdulim, Daheem.
U bent de volgende in de rij.
Uw gezamenlijke ervaring is bijna
die van uw voorgangers...
...maar als ik opvolgers voor mijn generaals
wil vinden, heb ik mannen zoals u nodig.
Zoals u...
...maar niet u.
Ik weet niet wie m'n generaals
heeft vermoord, maar 't zou dom zijn...
...om zij die er baat bij hadden
te vertrouwen.
Dus, volgende mannen in de lijn
der opvolging, gefeliciteerd.
WOESTIJN VAN CALIFORNIË
We sluipen langs deze route,
en blijven onder de radar.
Dat is onze achterdeur naar Hongkong.
-Hé, Eén.
Ga je me ooit nog Zes noemen?
Nee.
-Oké.
Ik weet dat we 't niet mogen vragen...
-Niet doen dan.
Maar wie is Eén?
-Een rijke man die er genoeg van had.
Hoe hebben jullie hem ontmoet?
-Niet.
Hij heeft ons ontmoet.
Op hele rare manieren.
O, ja.
-Ja.
Heel raar, en met perfecte timing.
OEKRAÏNE - KIEV
Goedkoop. Nep.
We gaan pas weg
als we de Kandahari hebben.
Kom, we gaan.
O, shit.
Pak m'n hand.
-Hou vol.
Ik ben rijk.
Wat wil je?
Hé, rustig aan.
Wie ben jij? Ben je een politieagent?
Ben je bang?
Nooit.
Dat geeft je kracht.
Een doel geeft je nog meer kracht.
Iets dat zoveel voor je betekent
dat je bang bent voor niets te sterven...
...in plaats van waar je voor vecht.
-Je maakt 'n fout. Ik ben 'n dief.
Ik heb m'n hele leven gestolen.
-Ben je bang?
Ik heb skills. Ik kan je van nut zijn.
-Je gaat nu sterven.
Ik kan je helpen.
-Je gaat eraan.
Als je 't gaat doen, doe 't dan, verdomme.
O, mijn god.
-Gestoorde hufter. Wie doet nou zoiets?
Je had jezelf moeten zien.
-Jij gestoorde hufter.
Het is niet grappig.
-Het is heel erg grappig.
Deze familie
is nog gestoorder dan de mijne.
Hij haat 't woord 'familie'.
Volgens mij heeft hij er nooit een gehad.
Als je ooit achterblijft bij een missie
komt hij niet terug voor je.
Wat? Wij Delta's opereren niet zo.
Er moet wat veranderen. Dat beloof ik je.
FMS, Hongkong. Motor start.
We mogen geen vragen stellen,
maar ik ben nieuwsgierig, dus...
Je had 'n miljoen gevechten kunnen voeren.
Waarom nu en waarom Turgistan?
Iedereen praat over helpen.
Het is fijn om iets te doen.
Mooi uitzicht, broertje.
Persoonlijk heb ik liever meer goud.
Zwart.
Ben je alleen?
-Het is zo beklemmend en donker.
Ken je sultan Ahmed I?
Die shit.
In 1603 gaf sultan Ahmed I een cadeau
aan zijn jongere broers en zussen.
Een vleugel in het Topkapi-paleis.
De vergulde kooi.
Ja, ik heb ook geschiedenis gehad.
Heb je liever de sultans voor Ahmed?
Die hun broer wurgden
met dezelfde zijden lakens?
Je hebt je eigen bibliotheek
en filmzaal.
Ja, het is een leuke gevangenis.
-En wat is dit?
Kunst.
-Lelijke kunst.
En af en toe bezoek
van 'n liefhebbende broer.
Gul, nadat je probeerde af te pakken
wat van mij was.
De troon is niet van jou of van mij.
Hij is van het volk.
-Het volk?
Ja, broeder, het volk.
-Alsof ze een heilig lichaam zijn.
In plaats van 'n gewelddadige, domme,
ongeletterde bende die om de zweep smeekt.
Hij heeft weleens woedeaanvallen.
Wat doe je hier?
Die schandelijke chemische aanvallen
van je maken mij populairder dan jij.
Jij zult hier alleen wegkomen
als Daqeeq je door dat raam gooit.
Dat zou ik wel willen.
Mijn generaals, de Vier Ruiters,
zijn vermoord.
Weet jij daar iets van?
Nou?
Dit zorgt er alleen maar voor
dat ik meer chemische aanvallen uitvoer.
Het kan jaren duren,
maar ze zullen je vermoorden...
...voor al het moois
wat je voor deze mensen hebt gedaan.
Wie? De VS? Zij hebben me gemaakt.
Rusland? Zij hebben me bewapend.
Daqeeq, serieus?
Heb je dat shirt zelf gekocht?
Je zet me voor schut.
-Sorry. Ik heb 'n slechte smaak.
Daqeeq heeft strikte orders.
Als mij iets overkomt,
overkomt jou precies hetzelfde.
Specifiek en onmiddellijk.
Ik ga terug naar Turgistan.
Op een veilige reis voor mij.
WOESTIJN MONGOLIË
Team, we zitten onder de radar.
Dus riemen vast, want 't wordt hobbelig.
Ik kijk meestal naar de stewardess
om te zien of ik bang moet zijn.
Flight attendant.
Kijk maar naar mij.
Schat, jij zou in brand kunnen staan...
...en nog steeds
dezelfde blanco uitdrukking hebben.
Weten jullie wat rot is?
Als we zouden crashen,
zou niemand het weten.
Het zou niks uitmaken.
Alsof we nooit hebben bestaan.
Ik kan je horen, en als je in je broek
gaat schijten: achterin is 'n toilet.
De wereld is ingepakt in rode tape...
...en ik kwam er zelfs met 'n zwaard
van 'n miljard niet doorheen.
Dus we lieten alles...
...en iedereen achter...
...om niemand te worden.
Hoelang is dit al gaande?
-Wat?
Dat vroeg ik me ook al af. Florence?
Nee, Vegas.
Vegas.
-Absoluut Vegas.
Dus jullie weten ervan?
Nu wel, sukkel.
-Leuk.
Het is niet tegen de regels, toch?
Hangt ervan af.
Zijn jullie aan het neuken of vrijen?
Wat is 't verschil?
We neuken.
Goed zo.
Wie is die mafkees?
-Ik ben Raymond.
Hoi, Raymond. Nieuw in het team?
Ik hang gewoon wat rond.
-Het is Britney, bitch.
Laten we gevoelige
politieke problemen bespreken...
...als Raymond er niet is.
Maar prima beveiliging.
Echt geweldig. Vooral jij.
Hongkong, penthouse-bevrijding.
We gaan Rovachs broertje
uit z'n gevangenis halen.
Een simpele snatch-and-grab.
Minus het woord simpel.
En minus het woord snatch...
Wat?
-Zonder dat, want ze betekenen hetzelfde.
Zeg dat niet steeds.
Deze is van mij.
Niets is simpel. We gebruiken
de hijskranen op 't gebouw ernaast.
Eén als sluipschuttersnest voor mij,
de ander als brug.
Hijskraan slaat op hol. Heel gevaarlijk.
Van 't dak af.
-Hoe bedoel je?
Ik knal je overhoop.
-Echt niet. Klootzak.
Zo praat je niet tegen me.
Ik sla je verrot.
Nee? Dag.
We hebben 15 minuten
voor de politie komt.
Ben je bang?
-Nee.
Succes.
-'Succes' zeggen brengt ongeluk.
Ik neem 't terug.
-Dat is nog erger.
Gaan.
-Ja.
Succes.
Wil je dat ik sterf? Eikel.
Het is tijd.
Ferrari is geland.
Leuk ritje, Eén.
Een beetje eng hierboven, maar...
-Nee, dit is leuk.
Wees geen mietje, Zeven.
Ik heb het geweer, wijsneus.
Vergeet dat niet.
Niet zo snel, Eén.
Dekkingsteam zit klaar.
Doelwit ligt in bed, krabt aan z'n ballen
en leest 'n boek.
Begin maar.
Adelaar is geland.
Geweldige filmtekst.
Hallo, jongens.
Weet je, lachen is gezond.
Grapje. Gejat van m'n tandarts.
Samen met een hoop lachgas.
Badges? We hebben geen badges nodig.
Eén, het lachgas werkt.
O, shit.
We hebben 'n probleem.
De politie is gebeld.
-De politie?
We hebben 13 minuten.
Kabel zit vast.
Klaar.
Eén?
Ik zie beweging.
Waar?
Vier boeven. Op het dak.
Vind je mij grappig?
Ben ik grappig?
Hoe ben ik grappig? Ben ik vermakelijk?
Ik heb je vinger nodig.
Twee en Drie, in de lift.
Meerdere doelwitten.
Links, ooghoogte.
Onder water, dertig seconden.
Hij zit in de knoei.
Niet bewegen, Vier. Hij staat boven je.
Zestig seconden.
Eén, hij verdrinkt. Ik zie er 4.
Zal ik schieten?
Nee, dan komt de missie in gevaar.
-Ik ga schieten, Eén. Daar ben ik voor.
Hij is al 120 seconden onder.
Hij verdrinkt.
Vier, naar rechts. Inkomende ronde.
Graag gedaan. Vanaf nu mogen jullie me
meneer Zeven noemen.
Sexy masker.
Je lijkt wel de dochter van Darth Vader.
Misschien kunnen we straks wat rotzooien?
-Hou op.
Een beetje overdreven, jongens.
-Kijk, ik ben naar de tandarts geweest.
O, mijn god.
Je bent een filter kwijt.
Je bent high van het lachgas, idioot.
Geef me je wapen.
Die krijg je niet.
-Je bent 'n gevaar voor jezelf.
Ik ben het gevaar.
-Geen filmteksten meer.
Niet alleen vanavond, nooit meer.
Dit is van tv, niet uit een film.
-Blijf achter me.
Ja, Miss Vader.
Zijn jullie bijna klaar?
-Er is 'n probleem.
Drie heeft lachgas ingeademd
en is nu nog dommer.
Dit is hilarisch.
Hoe gaat het daar?
Heb je het al naar je zin?
Ooit ondervraagd
terwijl je 90 verdiepingen hoog hing?
Niet boos klimmen.
Je verpest m'n concentratie.
-Plaats die luidsprekers nou maar.
Alle doelwitten zijn in de keuken.
Ben je ooit
in een Amerikaanse bioscoop geweest?
Tussen 1983 en 2015?
-Nee, ik stream ze op m'n telefoon.
Dat is lullig. Oké. Maak je klaar
om de trekker over te halen.
Tot m'n vinger pijn doet.
Zet die muziek uit.
Geen feest hier.
Schieten. Nu.
Ik zie dode mensen.
Help me. Drie.
Ga van me af.
Wat doe je nou?
Snel.
Ze zijn op het dak.
Gaan.
Wie ben jij? Blijf uit m'n buurt.
Kom mee.
-Vier heeft 't doelwit.
Het begint altijd goed.
Blijf laag.
-Bent u Amerikaanse soldaat?
Twee, Drie, jullie kunnen naar boven.
Vier, gaan.
Ik heb het doelwit. We gaan. Kom mee.
Wauw. Kijk nou eens.
Blijf achter me, idioot.
-O, ja.
Niet bewegen.
-Ik heb ze.
Kom op.
Lopen.
Kom terug.
Eén momentje.
Een greep van parel.
-O, shit.
Die is gaaf.
Je lijkt wel een kind.
Goed zo. Kom op.
Zeg eens kiekeboe, eikel.
Nee. Stop.
Wie was dat nou weer?
Zeg 's wat, jongens.
Zeg me dat ik Drie niet heb vermoord.
Goede maskers.
-Waarom pak je 't wapen van 'n slechterik?
Je raakte mij.
-Dit gaat goed.
Je raakte me.
-Omdat je dom bent.
Wie kijkt nou door 'n kogelgat?
-Ik ben boos op iedereen.
Zoals altijd. Lekker, hoor.
Verkeerde info. Te veel mannen.
O, nee. Nu ben ik boos.
Ik ben geraakt door een van ons,
en we zijn niet klaar.
Wat gebeurt er? Nog 1 minuut.
-Er zouden maar 7 mannen moeten zijn.
Waar komen ze vandaan?
-Gaan.
Vijf doelwitten erbij.
Iedereen naar boven.
Kijk uit voor de sluipschutters.
-Twee aan de bar, drie in de hoek.
We doen zoals in Butch Cassidy
and the Sundance Kid.
Ze gingen dood aan 't einde.
O, ja?
-Ja.
Hé, Chan, alles goed?
Twee, Drie, stop bij de trap.
Vijftien minuten.
Half China zit in de lobby.
Dat is hoog.
De tijd is op.
Wat zijn jullie aan het doen?
Kom op.
We zitten vast in het trappenhuis.
Kunnen we naar beneden?
Nee. Er is overal politie. Blijf daar.
Ze omsingelen ons.
-Er is maar één uitweg. Omhoog.
Twee komt naar boven.
Ik heb een slecht idee.
Hoe bedoel je?
Je moet juist goede ideeën hebben.
Een heel, heel slecht idee.
Ik zei toch dat er iets mis zou gaan?
Knal ze neer. Je bent 'n sluipschutter.
-Het is verkloot, dus ik ga improviseren.
Ik zou me ergens aan vasthouden.
Wat bedoel je?
-Het zwembad.
O, nee. Terug.
Grijp iets vast.
Springen.
Hou je vast.
Je hebt iedereen verdronken.
Je hebt 't hele team verdronken.
Domste idee ooit.
-Dat was gestoord.
Ik mag Zeven niet. We moeten nodig praten.
-Ja, later.
Waar heb je dat geleerd?
Gaan.
-Komt een helikopter ons redden?
Zo meteen.
-Want...
O, nee. Kom op, jongens. Wat? Wacht.
O, god. Ik heb hoogtevrees.
Ik krijg 'n hartaanval.
Ja? Bedek je gezicht niet.
Waarom?
Ik sla 'm bewusteloos.
-Stop. Je moet mij redden.
Het is zo voorbij.
Doe dit niet.
Naar beneden.
-Stop.
Verdomme.
-Wat is dit?
Ik dacht dat jullie me kwamen redden.
Hij is de goeierik.
-Ja.
Wat mankeer je, idioot?
Ik wou 'm bewusteloos slaan.
-Nee. Alles draait om hem.
Gebruik je hoofd. Ga nou.
-Hij ging niet.
Ga nou.
-Het zal wel. Ik ga. Adiós, klootzak.
Nee.
Nee, nee. Blijf uit m'n buurt.
-Kom hier.
Ga van me af.
Jij verrekte... Kom terug.
Kom op.
Wat nu weer?
Heb je hondsdolheid?
-Nee.
Jij?
Wat?
-Wat?
Wat mankeert jou?
-Hij wilde ontsnappen.
Waarom denk je dat hij weg van jou wil?
Bedank me liever. Ik heb de missie gered.
-Wat? Ga van hem af.
Ga van hem af.
-Ga van me af.
Ik moet de missie weer redden.
Ik heb wel wat ijs in m'n auto.
Gestoorde eikel. Sorry hoor.
-Je maatje is 'n klootzak.
Kom op. Het wordt beter. Niet helpen.
Niet helpen. Blijf daar, James Bond.
Bedankt.
Drie kogels.
Kom op, Vier. We vertrekken.
-Ga maar.
Ik kan niet naar de overkant.
De kabel is doorgesneden.
Het spijt me.
Het is gewoon pech.
Kom op. Gaan.
Ja.
Pech gehad.
Kom op.
Een hoop agenten.
Kom op. Handen omhoog.
Ik kom eraan.
Waarom veranderde je president
van gedachten?
Dit komt niet van hem. Hij weet niet eens
hoe hij Turgistan moet spellen.
Ik hoop niet
dat dit is wat ik denk dat het is.
En dat is?
-Een staatsgreep.
Mijn broer voor mij verruilen.
Rennen.
Wat is dat?
-Na die Ferrari is 't budget op.
Sorry. Mijn fout.
-Stomkop.
Wat schattig.
-We hebben geen goede avond.
Ik kan niet sturen zoals Zes,
dus geen gewelddadige onzin.
O, shit. Was dat een slechterik?
Zullen we?
Blijf hier. Gevaarlijk.
-Nee.
Het kan wel.
Hé, agenten. Ik ben ontvoerd.
-Ik ga hem vermoorden.
Van mij mag je.
-Ze ontvoeren me.
Hé, waar gaan jullie heen?
Gooi de granaat naar boven.
Ik heb 't gehaald.
Zuidwestkant.
Waar zijn jullie? Nee.
Stop de auto.
-Nee, rij door.
We laten 'm achter.
-Wat? Nee.
Stop de auto.
-Doorrijden.
Stoppen.
-Niet doen.
Hij spande 'm als eerste.
Ik doe dit niet weer.
Ik laat hem niet achter.
We hebben alleen elkaar.
Uitstappen.
-Zie je die man daar?
Gast, geef me wat ruimte.
Sterf.
Schiet op, Zeven.
Kom op.
Ik ga je vermoorden.
Nee.
Schiet op, Zeven.
Mooi schot.
Carvers.
Cleavers.
Ze voeren oorlog tegen me.
M'n trouwste generaals zijn dood,
m'n broer is vrij.
Het zijn geen schaduwen. Het zijn mannen.
-En vrouwen.
Bijzonder goed in hun sporen uitwissen.
Buiten hun actie
lijken ze niet te bestaan.
Dus in een wereld
van gsm's en internetbrowsers...
We hebben
geen digitale voetafdrukken gevonden.
Zij is zeven maanden geleden
dood verklaard.
Je bedrijf is hulpeloos.
Ik vind mensen door hun banden met
de wereld te onderzoeken, met families...
...vrienden, werkgevers, organisaties.
Zodra ik een draad vind, trek ik eraan
en blijf ik trekken tot ik ze vind...
...zodat mijn teams ze kunnen doden.
-Hoe is dit anders?
Alle banden die ze met de wereld hadden,
hebben ze doorgesneden.
Toch lopen ze net als wij rond.
Ze hebben bloedgroepen,
verjaardagen, sokkenlades.
Deze geestact is een vorm van hoogmoed.
Als ze bestaan, kunnen ze omgelegd worden.
Alles in orde.
Het zit me dwars. Je beloofde me
dat ik altijd zou mogen schieten.
Ja, dat heb ik gezegd.
Weet je dat nog?
-Rustig.
Weet je waarom we geen namen gebruiken?
-Waarom?
Ik ben blij dat je nog leeft, Vier,
maar dankzij jou waren we kwetsbaar.
Ik zou willen dat jullie me achterlieten.
De missie is belangrijker dan wij.
Rot op met de missie.
Je laat geen soldaat achter.
-Je bent geen soldaat meer.
Zij is geen arts.
Zij is geen spionne.
Hij geen huurmoordenaar. Ik geen CEO.
-Een rijke eikel?
Dat wel. Maar ik heb geen naam.
-Dat ben je. Hoe heet jij?
Niet zeggen.
-Ik ben Blaine.
Ik heb net je leven gered. Hoe heet je?
Billy.
Billy. Je ziet eruit als een Billy.
-Je ziet eruit als een Vier.
Ik ben Javier.
Camille.
Amelia.
Leuk iedereen te ontmoeten. Geweldig.
Geweldig. Kom, we gaan.
Geweldig.
Hé, geesten. Dit is Zeven, oftewel Blaine.
We gaan het luchtruim van Turgistan in.
Vier dagen tot de Dag van de Doden.
Concentrische cirkels.
Je vijand komt dichterbij.
Achtendertig uur geleden...
...verdween een onbekend vliegtuig
bij Tyrus van de radar.
Het diende geen vluchtplan in,
negeerde luchtverkeersleiding en verdween.
Twee, Drie, hoe zit 't? Schiet op.
Niet laten vallen.
-Het is 2 straten lopen.
Grapjas. Wat is je nummer?
Eén, Twee, Drie? Wat het ook is,
mijn nummer is Nul.
Ik doe hier niks.
Jij hebt de grootste klus van allemaal,
want alles draait om jou.
Ze zullen ons allemaal pakken.
-Mag ik je iets vragen?
Als je één kans had, één kans om alles
te grijpen wat je wilde...
...één moment, zou je hem grijpen,
of voorbij laten gaan?
Was dat Eminem?
Ja.
-Je gaf me kippenvel.
Als ik doe wat je vraagt,
hakt m'n broer mijn hoofd eraf.
En dat doet hij graag. En geloof me...
...dat is niks vergeleken
met wat hij met jullie doet.
Bewapen ze. Rechts aanhouden.
Hoeveel mensen moet je doden
voor zo'n ding?
BERGEN VAN TURGISTAN
We zijn bij de tv-mast.
Ben je bang?
Hij is binnen.
Eén ding helpt dictators heersen:
staatstelevisie.
Wij worden Hoofd Programmering...
De invertor zit.
...en jij de nieuwe woordvoerder.
Na z'n toespraak
houdt hij 'n groot feest op zijn jacht.
Om hem op z'n jacht te krijgen, moeten we
de beveiliging in z'n paleis uitschakelen...
...met 'n verlammende stroom elektriciteit,
dus we moeten langs bij 'n krachtcentrale.
Veel beveiliging, geen achterdeuren,
dus we gaan door de voordeur.
Oké, tot de poort is 't veilig.
Onderschat nooit de kracht
van een mooi pak.
Ze houden niet van Amerikanen.
Alles ziet er goed uit. Ze zijn binnen.
Zet je schrap.
1 DAG TOT DE DAG VAN DE DODEN
Manchester.
Manchester en Farquarson.
We hebben 'n website, zoek maar op.
'Inspectie is onze zaak' is de slogan.
-En uw naam is?
Mijn naam is Mr Worthington
en dit is mijn collega, Mr Phelps.
En hij komt uit...
-Turgistan.
Turgistan.
Wilt u soep?
-Zit er alcohol in?
Nee.
-Beker. Complimenteer z'n vrouw.
Is dat uw vrouw?
M'n dochter.
Het is 'n zwaar bestaan hier, hè?
Kwam ze volwassen ter wereld?
Ik zag dat grijze haar, en die rimpels...
-Wat wil je?
Een onaangekondigde stresstest.
Centrales 3 t/m 7 doorstonden 'm.
U doet dat vast ook.
Alleen centrale 2 doorstond 'm niet.
Dat was iets...
-Centrale 2 niet?
...kleins. Ja, kent u Mr Noor?
We proberen discreet te zijn.
-Ja.
Noor is een dwaas.
Ja.
Noor is dood. Zeg dat hij dood is.
-Nee, hij is dood.
Hij is dood.
-Verkeerde. Hij leeft nog. Verdomme.
Verzin iets.
Hij werd gevonden met 'n riem om z'n nek.
Een jammerlijk masturbatie-ongeluk.
Een vreselijk masturbatie-ongeluk.
Het was heel triest.
Eén, hou je kop.
Wat?
Iedereen doet wel 's aan wurgmasturbatie,
toch?
Kom. Dit is onze mooiste kamer.
Alle staatstelevisie en stroom
voor het paleis komt uit deze kamer.
Heel efficiënt.
UPLOADEN
VOLTOOID
Misschien kan Mr Grace het
tegen Mr Bashir zeggen.
Dat betwijfel ik.
Zit het je ooit dwars?
Om voor niemand iets te betekenen.
Eén verkeerd woord en ze gaan op zoek
naar een Acht?
Negen?
Waarom denk je dat ik jou koos?
Jouw langste relatie is met je geweer.
Je weet niks van mijn leven.
Je kunt niet doen wat wij doen
en iemand hebben van wie je houdt.
Het werkt niet.
Iedereen heeft iets of iemand
te verliezen.
Zelfs jij.
Nee, ik verlaat deze wereld
op dezelfde manier als ik hier kwam.
Alleen.
Hou toch op met je snotterverhaal.
Je was goed.
-Weet ik.
Je Turkmeens was bagger.
-Val dood.
Je hebt een ziel. Laat 'm eens zien.
DE DAG VAN DE DODEN
Presidente, over 5 minuten gaan we live.
Als er iets misgaat, is 't protocol
om hem naar z'n jacht te brengen.
Hij wordt in een versterkte hut geplaatst.
Wauw. Wat groot.
Het gaat niet om de lengte van de boot...
...maar om de omtrek.
SIMPEL TURKMEENS IN 5 MINUTEN
Hoe gaat het, mama?
Drie, alles gereed bij 't paleis.
Het is prachtig.
Bedankt. Ik heb hem
even vlug in elkaar geflanst.
Het is een uur naar Rovachs boot.
We hebben elke seconde nodig.
Geen van ons zal herinnerd worden.
Wat nu gaat gebeuren wel.
Kleine dingen vormen samen grote dingen.
Laten we de wereld veranderen.
Hé, Eén. Ik word gek hier.
Landgenoten, wel...
-...kan dit niet.
Ik kan niet live gaan.
Broeders en zusters.
Ik ben hier om te onderwijzen.
Het is tijd voor een revolutie.
Ons volk heeft al jaren diep te lijden
onder mijn broer.
Bevrijd jezelf, sta op.
Bevrijd ons.
Het is tijd voor een revolutie.
Wie heeft dit gekozen?
-Graag gedaan.
Prima nummer.
-Nee.
Het is perfect.
-Dat is subjectief.
Sta op. Laten we ons land terugnemen.
Eens zien of dit werkt.
AFVUREN
Boeit me niet. Zeg me wie het is.
-De stroom is uitgevallen.
Staats-tv is gekaapt.
Het is overal te zien.
We worden aangevallen.
Elke man die we hebben,
volledig gewapend.
Daar komen ze.
Jezus, wat een boel auto's.
Murat, ga.
Verzamel alle eskaders.
Regel straaljagers om me te begeleiden.
Vervang oorspronkelijke orders
door sarin VX. Val aan op mijn bevel.
Waarom moet ik dit altijd doen?
Hé, kletskous.
Weet je wat over en uit betekent?
Ik ben bang. Wat wil je dat ik zeg?
-We zijn uitgepraat. Capisce?
Er zijn hier veel slechteriken
en ik ben de enige goeierik. Uit de weg.
Als ik sterf, zeg tegen mama
dat ik van haar hou.
Over en uit.
Wie in dit nest port, vindt hoornaars.
Oké, papi. Ze hebben straaljagers.
Ze hebben straaljagers.
Gaat dit lukken?
Nou...
...ik hoop het. We moeten opschieten.
Hoe kom je hieraan?
-Dat is professionele shit.
Ongeregistreerd. Keramische loop,
plastic frame, plastic magazijnen.
Dit is mijn volk niet meer.
Door die menigte.
Nee, jij monster.
Nu vraag je me altijd of ik bang ben.
Ik doe het in m'n broek.
Daar gaat nummer één, twee...
...drie, vier.
Rijden. Hard.
Wat is je status, Drie?
Prima. Lekker de wereld
aan het verbeteren.
Hup, kom op.
Gaan.
Het is tijd, laten we gaan.
Vier, je moet dat anker saboteren.
Leuk je gekend te hebben.
Open de brug. Helemaal.
Niet zonder mij beginnen.
-Tijdklok. Jongens.
Opschieten.
President, klaar om te vertrekken.
Ciao.
-Hallo.
Waarom varen we niet?
De bloemkool is lekker.
-Ik wil varen.
Ik heb de kapitein al gezegd te varen.
-Ik wil nu varen.
Hij is Duits. Hij is heel precies.
-Start de motoren.
De zijdeur gaat open.
Neem het stuurwiel over.
Sluit de boot af.
Iedereen een kogelvrij vest aan.
Zeg de kapitein dat we gaan.
Kapitein van de Kismet.
Ik heb een militaire escorte nodig.
Niet zo snel. We gaan een feestje bouwen.
Op je knieën.
Oké.
-Laat me je handen zien, por favor.
Twee handen.
Dit is de beveiliging op de Kismet.
Piraten hebben zojuist...
Communicatie is afgesneden.
Hé, papi.
Luister goed.
Wij zijn de vijand.
We moeten ons
op z'n zwakke plekken richten.
Ziekenhuizen,
om z'n veiligheid weg te nemen.
Scholen, om zijn toekomst weg te nemen.
Jeugd, om zijn hoop te verstikken.
Stop.
Begin de gasaanval.
-Aan de kant.
Doe het nu.
Doe het.
Ik zei, doe...
Voeg je bij mij, broeders.
Dan hoef je je eigen volk niet te doden.
Draag het leger op
weg te gaan van die boot.
Samen creëren we vrede
in ons geliefde land.
Het loopt gesmeerd.
De bewakers hebben kogelvrije vesten.
Inderdaad.
Wij hebben composiet-Kevlar.
Ik hoop dat 't werkt.
Jawel.
-Ze hebben daar lekker eten.
Echt? Vertel 's meer. Hou je niet in.
-Een vissoep genaamd labuan.
Ik maak 'n grap. Focus.
-Die is zo lekker. Met kaas erop.
Moet dit op de walkietalkie?
En we staan hier allemaal. Ja?
Doe 's niet zo tegen me.
-Over en uit.
Hou m'n boot intact.
Die kostte me een miljard manat.
U bent nu onkwetsbaar.
Dit is het veiligste schip op zee.
Het is een schuilkamer met ligstoelen.
Als ik 'm inschakel
duurt de magneetpuls 15 seconden.
Welkom bij 's werelds grootste magneet.
Als dit voorbij is,
wil ik dat je mijn moeder ontmoet.
O, god. Dat zei je niet echt.
-Wat? Jawel, ik zei het.
Wat mankeert jullie?
Grote geweren.
Ik heb de deur
naar Rovachs suite gevonden.
Klote Amerikaanse makelij.
De chip viel eruit.
Wat?
-Fix 'm.
Dat kan ik niet zomaar.
Zo'n telefoon is heel ingewikkeld.
Nee, nee. Gaan. Meneer, we moeten gaan.
-Honger. Ik heb gezwommen. Ik ben 'n VIP.
Meneer, alstublieft...
-Ik heb gezwommen. Dit is malse kip.
Laat je handen zien.
-Is dit couscous?
Prima.
Weet je wat?
Ik wil je moeder graag ontmoeten.
Echt?
Daar ben ik blij om.
Contact.
Kom op.
Eén.
Wat is dit?
-Leg je telefoon weg en gebruik je wapen.
Gelukt.
Granaat.
Holy shit. Ik wist niet zeker
of 't zou werken.
Ik wist het niet zeker.
Ik dacht van wel, maar...
Jezus, wat is dit gevaarlijk.
Lopen.
Ben je nu blij met die telefoon?
Dit ding is geweldig.
Hou op. We moeten Rovach vinden.
Wat is er gebeurd?
Dit schip is een soort magneet.
Jezus. Wat hebben jullie gedaan?
Stelletje beesten.
Ik niet, dit was zij.
Heb jij dit gedaan?
-Ja. Hoezo?
Snel, anders verlaten ze de boot.
-Je bent ziek.
Walgelijk.
Laten we Rovach zoeken.
Kom op.
Er komen er nog meer.
Flitsgranaat.
-Hierheen.
Lopen.
De boot beweegt.
-Dat is niet goed.
Magazijn.
Waar is de magneet?
-Ze pakken hun wapens.
Fix de telefoon.
-Dat probeer ik.
Het scherm is gebarsten.
We snappen het. Ze zijn dood.
-Ze weten onze positie. We moeten weg.
Ik had niet gedacht dat we
zo ver zouden komen. Zet de motor uit.
Dat is walgelijk.
-Het was een flitsgranaat.
We moeten ons verspreiden.
Ga met hem mee.
-Breng me naar de boot.
Jij. Waar is Rovach?
Ik voel me 'n Jedi.
Vijf, vind hem.
Zoek Rovach. Ik leid de bewakers af.
Zou ik niet doen.
We zinken.
Ik heb er 4 achter me aan op 't bovendek.
Ik ben de lul.
Nee, nee.
Kom op. O, nee. Wacht. Ik heb het.
Grote klootzak.
Ik schoot je bijna in je kop.
-Verdomme. Ga wat eten.
Val dood.
-Val dood.
Val zelf dood.
Ik ben in Rovachs hut.
Breng me naar de reddingsboot.
-Een, Rovach vertrekt met een bewaker.
Wat wil je dat ik doe?
-Vier, waar ben je?
Eén, alsjeblieft.
-Vier?
Help me.
-Geef 's een hint.
Haal me van deze boot af.
Waar ben je? Ziet iemand 't doelwit?
Geen idee. Iedereen stil zijn.
Ik ga Vier helpen.
Vier, waar ben je?
-Je overtreedt je eigen regels.
Je had toch geen familie?
Presidente.
Het is een groot schip. Zeg iets, maat.
-Hij gaat me vermoorden.
Luister, Bond, je moet snel komen.
Daar ben je. Cleavers.
Wat?
-Da's een tv-serie. Kom, we gaan.
Klote-millennials.
Het schip zinkt. Kom op.
De volger is in de lucht.
Check drie.
Check. Waar is het?
Iedereen zit erin.
Zo snel als je kunt
naar de villa in Dezar.
Ze hebben mijn boot laten zinken.
-Ik dacht aan een andere plaats.
Ik blaas je kop eraf.
Wie zijn jullie?
Niemand.
Murat.
...verandering van regime in Turgistan.
We volgen dit op de voet.
-Een machtsgreep in het land.
Landen van over de hele wereld
sturen hulp.
Lege vluchtelingenkampen.
Geweldig om te zien.
We volgen belangrijk nieuws.
We begrijpen dat ze
Rovach overdragen aan rebellen.
Ik ken jou.
Van de opera.
Welkom in Akte Vijf.
-Ik wist het.
Wat ga je doen?
Murat.
Ik ben je broer.
Je luisterde niet naar me.
Dood me hier.
Ik wil waardig sterven.
Dood me.
Dood me nu meteen.
Laat ze me niet krijgen. Schiet me neer.
Murat.
Nee.
De waarheid?
Geen idee wat er gebeurt als je sterft.
De dood is nog steeds een mysterie.
Maar het leven...
...iets minder.
Alleen...
...bewandelen we de aarde...
...in stilte.
Maar samen...
...als een team...
...kunnen we dingen doen...
...met heel wat kabaal.
Men zegt dat je ziel vertrekt
als je sterft.
Voor ons was het 't tegenovergestelde.
Het moment dat niets te verliezen...
...iets te winnen werd.
GEBRUIK DEZE SLEUTEL NA M'N DOOD
VOOR AL MIJN REKENINGEN.
ALLES IS VOOR MIJN ZOON
En de hele wereld...
...leek minder gekweld.
Ik ben slechts één iemand,
maar ik ben nog niet klaar.
Kunnen we de volgende keer
een casino beroven?