NETFLIX JA SKYDANCE ESITTÄVÄT
Entä jos kertoisin, että tiedän,
mitä tapahtuu, kun kuolee?
Muuttuu aaveeksi...
HYLÄTTY LAPSI
...jää ansaan varjomaahan,
kuiskausten maailmaan,
joka on näkymätön, paitsi muille aaveille.
Orvoksi jääneenä,
kykenemättä palaamaan rakkaiden luokse.
STANFORDIN YLIOPISTO
ORPOKOTI LUCKY B
Mutta yksinäisyys -
TIEDUSTELUPALVELU
antaa vapauden -
mennä, mihin haluaa,
tehdä, mitä haluaa.
Aaveilla on yksi muut ylittävä voima:
kummitella eläville.
Kummitella -
heidän tekojensa takia.
DIKTAATTORI MURHAA SATOJA
345-Tango-Tango.
Tango-Tango, moottorihäiriö.
Hitto!
Mayday!
Syöksyn alas!
Kuolinpäiväni oli kolme vuotta sitten
kaikkien tietämän mukaan.
Ei muistopuhetta eikä hautajaisia.
Minusta tuli aave.
Mutta tarina ei oikeasti ala tästä.
MENNEISYYS
Neljä kuukautta sitten
tiimini ensitehtävä oli upea fiasko.
Se ei toiminut.
Ykkönen, Viitonen Ykköselle.
Vihaan näitä numeroita.
-Ne ovat turvaksesi.
-Nouse autoon.
Hän vuotaa verta.
-Tiedän.
-Aja!
Suolaan nämä paskiaiset.
Meitä tulitetaan.
Aja!
-Pitää päästä sairaalaan.
-Onko vähän jännää?
FIRENZE, ITALIA
Mistä he tulivat?
-Sinun piti suojata ovea.
-Tein sen.
-Se tuli ikkunasta.
-Amatööri.
-Amatööri vai?
-Niin!
Sinua ammuttiin ikkunan läpi.
Pahan näköistä.
Millä lakimiehellä on noin monta vartijaa?
Jos on ystäviä korkeissa asemissa,
ehkä mafia-ystäviä tai jotain.
Onnistuimme. Vain se merkitsee.
-Mikä tuo on?
-Se järkyttää.
Kohta sattuu.
Menen syvälle ja löydän sen luodin.
Ei, älä. Et pane tuota häneen.
Olen sisällä. Tunnetko?
-Hitto.
-Luoja. Siinä menee.
Inhottavaa.
-Minä yökkään.
-Saimme seuraa.
Älä leiki aseella. Anna työrauha.
Turpa kiinni. Haluatko kuolla?
-He saivat kiinni. Haluatko...
-Pitäkää kiinni.
Vähän ahdasta.
-Varo!
-Mene.
Mitä te puuhaatte?
Miksi sinä olet veressä?
Päässä, kaulassa ja kasvoissa
on paljon verisuonia.
17 MIN AIEMMIN
Sano, ettet tappanut
mafiatyyppiä Italiassa.
Häivy.
En. Yritän auttaa sinua.
Kaikki muu kuin "kyllä"
räjähtää naamallesi.
Asiakkaasi on puolihullu sotarikollinen.
Miksi suojelet häntä?
Asiakkaani ei määrännyt kaasuhyökkäystä.
Ei, hän käski neljää kenraaliaan
määräämään kaasuhyökkäyksen.
Soita hänelle. Pannaan hösseliksi.
-Mitä sanot?
-Salassapitovelvollisuus.
Sinusta tulee merirosvo.
-Autooni valuu verta.
-Turpa kiinni. BMW ajaa takaa.
Voinko kiittää teitä?
En tekisi mieluummin mitään muuta.
En välitä.
Aja!
Nunnia tietysti.
-He antavat anteeksi.
-Mitä vittua?
Varo...
KUSKI
-Minulla oli etuajo-oikeus.
-Jos osut vielä yhteenkin, minä kävelen.
-Kuulitko?
-Paljon takapenkkiajoa.
Kirkuvanvihreä, mikä valinta.
-Liian pramea?
-Sulautuu Italian arkkitehtuuriin.
-Etkö tykkää väristä?
-Vauva!
Vauva.
Ei! Koiranpentuja!
Vittu!
MILJARDÖÖRI
Hän on kunnossa.
Hänellä on ase.
-Väistä.
-Mitä?
-Jessus!
-Nappaa hänet.
Tee se!
CIA:N VAKOOJA
Miten hän voi?
-Menetti paljon verta.
-Enkä menettänyt.
Sitä valuu penkkini alle.
Minä tiedän, mitä on paljon.
Katso. Verta, punaista.
Etkö voi tyrehdyttää sitä
tai mitä se onkin?
Kuulen, kuinka sitä pulppuaa ulos.
Hän ruiskaisi.
-Se oli kirjaimellista.
-Paljon verta.
Ethän saanut sitä suuhusi.
LÄÄKÄRI
-Näin käy, kun yrittää varastaa maan.
-Olisiko lämmittelytehtävä auttanut?
Se on minun ongelmani. Alan vasta lämmetä.
Voi vittu!
Miksi kaikki ajavat Vespalla?
Rakastan Italiaa.
Alan tuntea sen.
Alkaa tuntua matkapahoinvointia.
Ykkönen Neloselle.
-Nelonen kuulee.
-Tarvitsemme sinua.
Tietysti tarvitsette. Olen täällä.
Muistuta, missä on "täällä?"
"Täällä" täällä.
Täsmällisesti.
Saamarin täällä!
Duomon katolla, kuten sovimme.
Katso ylös. Mihin te menette?
Voi hitto. Tulen alas.
Näen teidät.
Tönäise sitä.
Yläpuolella.
NUORALLAKÄVELIJÄ
Tulen pohjoiseen, via de...
Niin monta viaa Italiassa.
Väärä suunta!
Tulkaa takaisin. Sain idean.
Kulman ympäri.
Juuri niin. Eteenpäin.
Kuutonen.
Näetkö? Tätä kutsutaan taidoksi.
Onpa optinen hermo pitkä.
Ihme, ettei persreikä tullut mukana.
Tämä ei toimi. Aja sivuun.
Ei. Mitä vittua?
-Ei!
-Älä...
Älä liiskaa sitä, paskiainen!
-Ota se.
-Olen vakavissani!
Muuten tehtävä on ohi.
-Vauhtia!
-Sain sen!
-Vittu!
-Heitä ulos!
-Katse tiehen, jumalauta!
Niin stressaavaa.
-Kenen silmä se on?
-Lakimiehen.
-Kaivoitko sen ulos vai...?
-Voi luoja, en kaivanut.
Kakkonen kaivoi.
No niin.
Kaikki Rovachin viestit johtavat
meidät suoraan neljään kenraaliin.
-Hutera olo.
-Se ei ole sinun kädessäsi.
Saitko kenraalit? Voinko ajaa?
Poliisi.
Älä liiku.
Poliisi katsoo suoraan tänne.
Aja!
Eksyttäkää se kopteri.
ITALIAA 5 MINUUTISSA
Missä on kylpyhuone?
Missä kylpyhuone?
PALKKATAPPAJA
Buongiorno, Uno.
-Paska on ohi. Olemme superkusessa.
-Voisin ohjata teidät il bagnoon.
-Ihan sama. Nelonen tarvitsee Uberia.
-Olen askelen edellä.
Buongiorno, Quattro.
Aja!
-Uusi ulossoluttautumispyyntö.
-Heti kun eksytämme kopterin. Voitko?
-Eksyttää kopterin?
-"Voinko eksyttää kopterin?"
Aja!
-Hitto!
-Aja!
Aja, helvetti!
Pää alas.
-Toimiiko käsi?
-Mitä? Haluatko ampua?
Voitko käyttää sitä ampumiseen?
-Näetkö tuon?
-Kyllä.
Älä neuvo minua.
-Muistatko Uffizin?
-Vittu, ei.
Museo mochaccino-paikan vieressä.
Muistan mochaccinot. Sanon: "Vittu, ei!"
Tönäise sitä.
Anteeksi, että huusin.
Sopiiko musiikki?
Kunhan varot ihmisiä!
Missä vitussa etuovi on?
Ase!
Kakkonen!
Voi vittu!
-Kiva, että olet tiimissä.
-Minustakin.
Sanoit, että mitä vain täytyy,
joten teen sen.
-Pääsemme uutisiin.
-Ihan tosi? Pitäkää kiinni.
Hitto.
Ei!
Se oli Apollo ja Dafne.
Näetkö koptereita, minä en.
Kolmonen eksytti kopterin.
Ei Davidia. Ei!
Onko David se, jolla on tosi pieni...
Se se on.
Nousetko vertaamaan vai pitäisikö mennä?
-Ei. Minulle riitti.
-Mennään. Aja!
-Kaksi mustaa Suburbania tulossa kohti.
-Johda ne harhaan, Kuutonen. Tulen apuun.
Aja!
Ne odottavat sitä.
Ryhmässäsi on supersankari.
Ammukset on loppu.
En puhu tuota.
-Tästä on tulossa hullua.
-Nytkö? Teen leikkausta.
-Yritän eksyttää tuhat autoa.
-Hän kuolee.
Luodinreikä mahassa voi elää päiväkausia.
Hän tulee kuntoon.
Ei. En puhu tuotakaan.
Ylhäällä.
Tunnen sen.
Sain sen.
Nyt tuntuu niin paljon paremmalta.
Tuo on ajamista!
Mitä hemmettiä?
En näe!
Voi hitto.
Mennään!
Missä...
Malja pojalle, josta tykkäsin.
-Itketkö sinä?
-Emme edes tienneet hänen nimeään.
-Emme tiedä yhtään nimeä.
-Mikä hänen nimensä oli?
Ei sillä väliä.
Hän oli hyvä mies.
Luulin hoitaneeni riskin. Pahoittelen.
Oliko perhettä?
Se taitaa olla edessäsi. Me kaikki.
Emme ole perhe.
Emme ole Cleavereita.
Mitä?
Cleaverit.
Ward, June?
-Mitä? Ei.
-Beaver.
-Beaver?
-Jerry Mathers?
-Ei.
-Tony Dow?
Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
Eikö kukaan katso Nick at Nitea?
Ranskalaiset eivät katso sellaista paskaa.
Millenniaalit, ranskalaiset,
otetaan päästä.
-Mitä tämä merkitsee?
-Sitä, että etsimme Seiskan.
Keskus, Tuki ja Asema.
Tuki ja Asema, Keskus. Verkko on teidän.
AFGANISTAN - HELMANDIN MAAKUNTA
Jättipotti.
Paku kiihdyttää... YK.
-ISR lähestyy koordinaatteja.
-Black Hawk, näkyykö valkoinen paku?
Näyttää kiihtyneeltä. Jotain on vinossa.
Suuntaa miehiäni kohti. En tykkää.
Hän suuntaa miehiäni kohti.
Miehiäni...
152. JOUKKUE
Kirjaimet ovat väärinpäin.
-UN on väärinpäin. Pyydän lupaa ampua.
-Ehkä et kuullut, että olemme katsojia.
-Komenta...
-Jos et halua -
hävitä sotaoikeudessa,
ota tuoli ja katsele.
Paku!
Sinko!
Hyvä herra ja rouva,
ette ehkä tunne minua,
mutta Johnny on Delta-veljeni, ystävä.
Tervetuloa kotiin, Blaine.
Olemme etsineet kaltaistasi erikoismiestä.
Kuka sinä olet?
-Se, joka antaa sinun painaa liipaisinta.
-Anteeksi?
Kuuntelin puheluasi. Älä välitä, miten.
Olisin antanut painaa liipaisinta.
Voinko tulla sisään?
Kiitos.
Kukaan ei pelasta maailmaa.
Mutta voimme tehdä siitä
vähän vähemmän paskan.
Ja minä voin auttaa sinua siinä.
Mietit, millaista olisi saada tehdä työtä,
jota varten olet Maan päällä.
Voisit poistaa pelistä
oikeasti pahoja ihmisiä.
Ei hallituksen pahoiksi nimittämiä -
perustuen linjaan,
politiikkaan, byrokratiaan -
kauppaan tai mihinkään.
Tarkoitan oikeasti
maailmanluokan pahoja paskiaisia.
Voin auttaa jahtaamaan heitä.
Enkä ikinä kiellä painamasta liipaisinta.
Mitä siihen sanot?
Hei, pentu!
-Mitä tuo tyyppi tekee?
-Älä teet sitä!
Mies yli laidan!
NYKYHETKI
Blaine oli täydellinen operoija.
Neljännen sukupolven sotilas.
Hänen sukunsa taisteli
toisesta maailmansodasta lähtien.
Kuten edeltäjänsä,
hän uskoi oikeaan ja väärään -
ja niiden eron tuntemiseen
ja toimintaan sen takia.
Hän kertoi kertomuksia,
joita kuuli lapsena isoisältään,
Tuskegeen lentäjältä,
joka kuoli taistelussa vuonna 1944.
Hän pitäisi siitä, että olemme täällä
asettelemassa kuvia -
hänen sankarihaudalleen.
Hän varmasti rakasti maataan
kuten Kapteeni Amerikka.
Kukaan ei tiedä, miten reagoisimme,
jos meidät pantaisiin samaan asemaan.
Pelko, melu. Mutta jos olisin Blaine,
olisin ampunut ne paskiaiset,
ampunut heitä päähän.
Sellainen minä olen.
Olisin ollut viimeinen jaloillaan.
Eikä minulla ole sotilastaustaa,
mutta olen kuin sorsaemo.
-Jos tulet poikasteni tielle...
-Istu.
Istu vain alas.
Olisitpa nähnyt, kun hän katsoi Cocoa.
Kyynellammikko.
Se on tunteellinen leffa.
Hän tosiaan parkuu.
Niin rankkaa katsella.
Olemme nähneet tarpeeksi.
-Tästä lähin olet Seiska.
-Minä olen Ykkönen.
-Meitä on siis seitsemän.
-Ei, kuusi.
KALIFORNIAN AAVIKKO
Teemme kaikki tätä
selvitäksemme päivästä.
Otamme laatikon,
johon panemme kaikki maailman kauheudet,
kaikki ihmisten
toisilleen tekemät vääryydet.
Sitten suljemme laatikon
ikään kuin sitä ei olisi.
Jotkut meistä
vain viipyvät liikaa laatikossa.
Menetimme kykymme teeskennellä.
Pilatussa maailmassa
on liikaa keskeneräistä.
PYSYKÄÄ POISSA
Aaveina teemme likaisen työn,
jota elävät eivät osaa tai halua.
Teemme sen täältä.
Tämä on kummitustalomme.
Se on kuin Lepakkoluola,
paitsi ettei yhtään muistuta sitä.
Seiska, olet kuollut.
Olet rajoitettu vieraisiin kaupunkeihin,
tuntemattomiin ihmisiin.
Poikkeuksena aavetoverisi,
jotka tunnet vain numerolta,
turvallisuuden takia.
Kenestäkään ei tule liian läheistä.
Tule tänne.
Tämä on kohdetaulumme.
Nämä yhdeksän miestä
ovat panneet liikaa paskaa laatikkoon.
Nyt he vastaavat meille.
Kohde yksi, tämä mulkero.
Ensimmäinen tehtävä,
Turgistanin diktaattori Rovach Alemov.
Kuollut saa lopettaa kaiken potaskan.
-Ei ajokorttijonoja, ei jouluostoksia...
-Selkään puukottavia tyttöystäviä.
Kuolleille pitäisi olla
oma poissaoloviesti.
"Pahoittelen. En ole planeetalla.
Olen kuollut."
Ei veroja, ei rikosrekisteriä,
ei enää pidätetyksi tuloa,
vain koska on nakuna tai tavallisista...
Nakuna kännissä. Rentoa meininkiä.
Tiedätkö, mikä on parasta?
Ei enää maahantulojonoja.
-Älä minua katso. Olen amerikkalainen.
-Minä olen laiton.
Olette tosi kyynisiä.
-Entä korkea verenpaine?
-Vitut siitä. Syön mitä haluan.
Kiitos paljon.
Tajuatko, että olet yhä elossa?
Haista vittu, teknologia.
He eivät tiedä magneeteista, joita
tein jo seiskaluokan tiedeprojektiin,
jota hallitsin täysin.
Opin pian, miten isoista jutuista...
Tämä on ihan paska.
...saa tällaisia.
Keksin neodyymin, mikromagneetit.
Värisevät puhelimet, kännykät, Prius,
Tesla, kaikki käyttävät nerokkuuttani.
Jonain päivänä tämä tekee minusta
hyvin rikkaan.
Käsititte kaiken aivan väärin.
Parasta kuolleena olemisessa on vapaus.
Kaikki me kuolemme.
Voi yhtä hyvin kuolla, kun on elossa.
Nuorena lukitsee itsensä
kaikkiin huonoihin päätöksiin.
Avioliittoihin,
asuntolainoihin ja kaikkeen.
Mutta kun kuolee,
se kaikki pyyhitään.
Puf, poissa.
Siitä lähtien
vain omilla valinnoilla on väliä.
Tuodaan Seiska esiripun taakse.
Voitko ojentaa minulle nuo?
No niin, pieni demonstraatio,
ei teknologiaa.
Näin lavastetaan vallankaappaus
kolmessa ei niin helpossa vaiheessa.
On maa, Turgistan.
He ovat mukavia ihmisiä,
kulkevat tehden juttujaan.
Sitten on neljä kenraalia,
cuatro kusipäätä, hyvin pahoja tyyppejä.
On yksi pahempi tyyppi.
Se paskapäädiktaattori.
-Tässä ylimpänä.
-Älä unohda hänen veljeään.
Demokratiaa rakastava veli.
Hän on avain.
Iskemme neljään kenraaliin.
He johtavat meidät veljen luo.
Kun tappaa kenraalit,
pilaa diktaattorin päivän.
Toiseksi vapautamme veljen.
Viimeiseksi sanomme hyvästi -
paskapäädiktaattorille ja terve
demokratiasta tykkäävälle veljelle.
Kaikki tapahtuu neljässä kuukaudessa.
Día de los Muertosina. Kuolleiden päivänä.
Siinä kaikki? Aika yksinkertaista.
Mukeja. Me siis kaikki kuolemme?
En minä.
-Hän ei. Me kaikki. Kivuliaasti.
-Olette hauskoja.
Mitä muuta voit kertoa
Turgistanin Rovachista?
Turgistanin rajalla -
sadattuhannet pakenevat
Rovachin hallintoa.
Asevoiman kohde on avustustyö.
Rovachin asevoiman kohde
on nämä salaiset sairaalat.
Kun maailma katselee sivusta...
TURGISTANIN RAJA
Miljoona ihmistä on lähtenyt
konfliktin alettua.
Tässä leirissä on yli 80 000,
lähes puolet lapsia.
Sydäntäsärkevää. Luoja.
Haluaisin näyttää uuden sairaalamme.
Me emme mene sairaalaan.
Malarialääkkeeni ovat myöhässä...
-Malaria ei ole ongelma täällä.
-Minä arvioin sen.
Teemme kuitenkin näin. Minä...
-Mikä nimesi olikaan?
-Oliver.
Oliver ottaa kuvan meistä,
ja sitten kuvaan joitakin lapsia,
ei liian sairaita, ei liian masentavaa,
ei amputoituja eikä sellaista.
Sitten kannan vesikannuja ympäriinsä -
ja sitten lahjoitan säätiöllenne
valtavan sekin.
-Teidän nimenne oli?
-Mike.
Kiitos, Mike.
-Varo. Minä autan.
-Olen tasapainossa.
Jos pudotan toisen, kävelen ympyrää.
-Mitä tuo rikas tyyppi tekee täällä?
-En tiedä. Somea? Esittää välittävänsä?
Olisi pitänyt alkaa
jalkapalloammattilaiseksi.
-Älä naurata.
-Valmista.
-Ne iskevät!
-Mitä tapahtuu?
Tulkaa. Haetaan naamarit.
-Ottakaa naamarit!
-Kaasua!
Naamarit!
Kaasua!
-Avaa laatikot.
-Jaa niitä.
Laita naamalle.
LOUVRE ABU DHABI
Olemme Louvressa,
maailman kauneimmassa paikassa.
Sulje se.
Mutta sir...
-Mistä löysit tämän?
-Somesta, sir.
Se on kaikkialla.
Tiedotusvälineet
ja hallitukset tuomitsevat.
Hän on sotarikollinen,
joka ei joudu vastuuseen.
Pahimmissa hirmuteoissa
ovat mukana kemialliset aseet.
Mikä hälinä. Kaikki on täysin veretöntä.
Kuka kuvasi sen? Tee minuun vaikutus.
Sinä kuvasit, kuvautit ja vuosit -
ilmoittaaksesi ratkaisusta,
luodaksesi pelkoa.
Näytän vihollisille,
mikä heitä ja heidän rakkaitaan odottaa.
Se on vasta alkua.
PARIISI, RANSKA - PUOLI VUOTTA MYÖHEMMIN
Oma kirottu mielesi provosoi sinua,
joka et muuta ajattele kuin teurastusta.
Sanotaan, etten surmannut heitä.
Mutta kuolleita he ovat,
sinun pirullisesti lyöminäsi.
Miksi syljet päälleni?
Olisipa se tappavaa myrkkyä
sinun tähtesi.
Myrkkyä ei ikinä tule
niin ihanasta paikasta.
Myrkky ei ikinä pysy
noin rumassa konnassa.
Silmäsi, ihana lady,
ovat tartuttaneet minun silmäni.
Olisivatpa ne basiliskeja,
jotka löisivät sinut kuoliaaksi.
Martini.
Sekoitettuna, ei ravistettuna.
Mitä mieltä olette?
Otan Negronin, vain kaadettuna.
Anteeksi?
Näytelmästä?
On vanha klisee: "Imitoiko taide elämää?"
Koska tyranni astelee näyttämöllä...
Baasha.
Ensimmäisessä näytöksessä hänen
julmuutensa jää täysin rankaisematta.
Mutta viidennessä...
Viidennessä... oikeus.
Aina oikeus.
Sinä näet tyrannin.
Minä miehen,
joka tuo järjestystä epäjärjestykseen.
Pesee sen saastan,
kiillottaa sen kiiltäväksi.
Taiteessa hartaimmat toiveemme toteutuvat.
Sankarit voittavat aina.
Se on potaskaa.
Elämässä on aivan toisin.
Yhdyn Shakespeareen. Viides näytös tulee.
Shakespearelle.
Billille.
Te kumpikin pilasitte lopun.
Ei.
Emme pilanneet.
En kuullut nimeäsi.
-Rovach.
-Ei, puhuin hänelle.
Relaa. Tunnen kärjen.
Hän ei ole enää sisällä.
Olemme turvassa. Mikä on nimesi?
Arianna.
Arianna, tuijottaako iso mies yhä?
-Joo.
-Hän antaa myöhemmin turpiin.
Hyvä.
-Teemme varmaan jotain väärin.
-Miten niin?
Koska suklaat ovat säilyneet
koko yön tuossa.
-Kuin liimattuina.
-Hullua.
Alan ikääntyä.
Uskomatonta, mitä se mies sanoi.
Pahuus jää rankaisematta.
Uskon, että hän uskoo sen.
Entä sinä?
Minusta koko maailma on -
loppumattomassa pahuuden paskasilmukassa.
Mutta hän saa palkkansa.
Tämä oli hauskaa.
Jäätkö aaveeksi minulle?
Näytänkö sinusta aaveelta?
Et. Puhut kuin haluaisit olla.
Puhun kuin.
Miksi luulet, että haluan nähdä uudelleen?
Et ollut niin ikimuistoinen.
Sitä paitsi muutan New Yorkiin.
Asun siellä. Voi surkeus.
Nyt siis stalkkaat minua?
Ehkä vähän.
Ja nyt olette ajan tasalla.
NYKYHETKI
KALIFORNIAN AAVIKKO
Tapahtuiko koulussa jotain?
Angela Valentine sanoi
voivansa pahoin tunnilla.
Mitä tapahtui?
Hän voi pahoin.
-Mitä tiedät Ykkösestä?
-Hän tykkää Wally-koirasta.
Hänellä on pakkomielle Beaveriin.
Hän lienee orpo.
Meillä on pieni veto,
jos haluat osallistua.
Kiinnostava ryhmä.
Montako tehtävää olette tehneet?
-Firenze mukaan lukien? Yhden.
-Yhden mitä?
Oli yksi minitehtävä,
joten ehkä yksi ja neljäsosa. Sisiliassa.
Mutta Firenze oli täysi paskanäytös.
Ilman minua
enemmän kuin yksi olisi kuollut.
-Sanon vain.
-Pilailetko?
En pelleile.
Hautasin itseni suvun ja ystävien edessä.
Joo, Ykkönen kertoi.
Isot sotilashautajaiset.
Aseet paukkuivat, lippuja.
Aika siistiä. Minulla oli viisi ihmistä,
joista kaksi lähti kesken.
Rankkaa, kun äiti itki haudallani.
Tästä tehtävästä on hyvä tunne,
todella hyvä tunne.
MURAT
VELI
Miksette löydä häntä?
En tiedä.
Ykkönen löytää yleensä kenet vain.
Amerikkalaiset nappasivat
pari vuotta sitten.
-Amerikkalaiset?
-En tiedä.
Valmistele tiimi, kohde...
Camille, vihaat tätä, mutta joskus
pahikset täytyy nostaa valtaan.
Tee vain työsi.
LÄNSI-UZBEKISTAN VUONNA 2017
Kukaan ei koske. Hän on minun.
Ulkoministeriönne vakuutti...
-Olen eri ministeriöstä.
-Luoja, CIA.
Luovutan sinut veljellesi.
Et tunne häntä. Rovach on hirviö.
Hän rikkoo joka periaatetta,
jota maasi pitää kalliina.
Rukoilin johtajalta,
ettei tätä tehtäisi, Murat.
Amerikkalaiset nappasivat
ja luovuttivat veljelle,
tuolle kaljupäälle.
Mutta tykkäät Ykkösestä, eikö?
Hän on paskiainen, mutta miellyttävä.
-Ei.
-Hän pitää sinusta.
-Tässä on hauska osa.
-Montako miljardööriä tunnet?
Olet kuullut Elon Muskista,
Bill Gatesista... Vitut.
Et tietenkään ole kuullut minusta.
Pidän siitä. Olen hyvä keksijä.
Loin teknologiaa,
digijälkien seurantaa ja piilotusta.
Myin jotain jopa CIA:lle.
Tapasin siellä kiinnostavia ihmisiä
ja koin seikkailuja.
Hitaasti siivosin talon
ja sain muita ideoita.
Autoin rahoillani vaikeuksissa olevia.
Mutta miljardini eivät riitä.
Hallitukset eivät auta tarvitsevia.
Sanoin: "Vitut hallituksesta.
Teen tämän itse."
Tässä ollaan. Silmämuna johti meidät
kenraalien luo. Peli alkaa.
Kenraali, lennätte Vegasiin.
Minulla on teille tärkeä tehtävä.
Tapaatte Viktorin, asekauppiaan.
Vetäkää kännit.
Lähdemme Vegasiin.
Viktor, Vegas, varakuningas, kenraali
Garioff, konsonantteja. Helpotetaan:
Pieni lihava
on Rovachin pikkuveljen avustaja.
Las Vegasissa on enemmän
kasvojentunnistussoftaa kuin missään.
-Tiedän, mikä aion olla.
-Valitkaa valeasunne viisaasti.
-Olen aikuinen. Hallitsen paskani.
-Ilmaisu ei taida mennä niin.
Vedä se vessasta alas kuin aikuinen.
Ole hienovarainen, sulaudu, katoa.
Nyt se on turvallista.
Punainen vai sininen?
-Varmaan Ferrari.
-Tämänlaatuista kaasua et löydä.
Se on USA:n maavoimien
kokeellista sariinia vasta-ainetesteihin.
Ylijäämä haudataan aavikolle.
Voin hankkia sitä,
mutta otat vastaan täällä.
Eikä välimiehiä.
Tapetaan kaikki?
Tykkään siitä.
Miten hyvä onni.
-Lahja Viktorilta.
-Tykkään Viktorista.
Minä tulen.
Tervetuloa bileisiin.
Pirun finni.
Olet viimeinen elävä kenraali.
Liian myöhäistä.
Kaupat on tehty.
Kaksi tonnia sariinikaasua.
-Missä Rovachin veli on?
-Mitä?
Annan kolme sekuntia. Ole täsmällinen.
Älä ajattele. Puhu.
Kolme, kaksi...
Nihai Towerin kattohuoneistossa
Hongkongissa.
...yksi.
Voisi olla pahemminkin.
Hän olisi voinut tulla.
Hyvää työtä. Sanoin peiterooli,
ei Borg ja McEnroe pöllyssä.
Vihaan tätä kaupunkia.
Se on Navratilova, naistennispelaaja.
Sinunkin asusi on tyhmä,
motskarimulkero.
Olen pahoillani, naiset.
Mutta mikä tapahtuu Vegasissa...
Tiedätte lopun.
Emme voi.
Pitäisi mennä johonkin.
Varo asetta.
Voi hitsi.
-Emme voi.
-Mitä?
Ei suutelemista.
Sopii minulle.
Lakkaa suutelemasta.
Mitä? En minä suutele.
-Tule tänne.
-Nenä pois. Paljon parempi.
-Mihin sinä juokset?
-Ykkönen lupasi palauttaa sieluni.
Pitää puhua jollekin.
Sinä pelkäät.
Olet nössö.
-Oletko järjestänyt coup-d'étatia?
-En edes tiedä, mikä se on.
Vallankaappaus. Coup d’état.
Se on ranskaa. Napoleon.
Ranskan historiaa.
Ei voi purkaa
ennen kuin tietää uuden rakentajan.
Se on Rovachin veli Murat,
vankina Hongkongissa.
Armeija on sekaisin, kun tapoimme
kenraalit. He etsivät uutta johtajaa.
Me annamme sen heille.
"Coup." En tiedä, mitä se on. Tyhmä sana.
PYHÄN MARYN HOIVAKOTI
Suosikkejani.
Tiedän, äiti. Mitä kuuluu?
Kuule, äiti.
On maa nimeltä Uzbekis... Ei, Turg...
Turkis... Turkikas...
Vittu. Turkikasazhan?
Tiedän, että sen lopussa on "stan."
-Se on Aasiassa.
-Kansasin vieressä.
Tavallaan Kansasin vieressä.
Sen johtaja kuoli ja -
jätti kaksi poikaa,
yhden hyvän ja yhden pahan.
Paha voitti.
Mitä tuijotat, hoitaja Ratched?
Hengaile vitun nunnien kanssa tai jotain.
Joo, poistu.
Poistu.
Tyrmään sinut äitini edessä.
Anteeksi, äiti.
Kaksi poikaa siis taisteli,
ja paha voitti,
joten hän vangitsi hyvän...
En ikinä pitänyt Diegosta.
En minäkään.
Hänelle työskentely ei sopinut minulle.
Mutta olen nyt toisen töissä.
Teemme hyvää.
Korjaamme sen,
mitä Kansasissa tapahtuu.
Hyvät asiat pyyhkivät pahan pois.
Olet rakas, Andres.
Voi ei.
Ei, äiti. Andres on Bogotassa. Olen Javi.
Javi?
En enää puhu Javille,
koska hän on murhaaja.
He olivat vain pahoja ihmisiä.
-Sinun ei tarvitse tehdä tätä.
-Minä teen. Minun työni.
Isi?
En saa unta.
Hän ei ole täällä.
Missä äitisi on?
Minulla ei ole äitiä.
Javi rakastaa sinua, äiti.
Sinä ja Bruce Wayne -juttusi.
Yksi sääntö.
Et tiedä, millaista on, kun on joku.
Hän ei edes muista nimeäni.
Hän ei siis tiedä, että lakkaat käymästä.
Tuuria, etten maalannut auton sisustaa -
kallosi kappaleilla.
-Kuka sinut kasvatti, mafia vai?
-Ei kuulu sinulle, Kolmonen.
Uhrasimme kaiken kuuluaksemme tähän.
Kunnioita sitä. Meillä on vain se.
En yleensä seiso seremonioissa,
mutta se,
mikä kohtasi tänään
esimiehiänne Amerikassa,
kumosi yli 60 vuotta
uskollista palvelusta suvulleni.
Hienoja miehiä ei korvata helposti.
Everstit Zaga, Niazo, Abdulim, Daheem.
Olette seuraavina vuorossa.
Kokemuksenne on
lähes edeltäjienne pituinen,
mutta jos kenraalieni kengät pitää
täyttää, tarvitsen kaltaisianne miehiä.
Kaltaisianne,
mutta en teitä.
En tiedä, kuka tappoi kenraalini,
mutta olisin tyhmä,
jos luottaisin eniten hyötyneisiin.
Joten seuraajat, onnittelut.
KALIFORNIAN AAVIKKO
Hiivimme huomaamatta
näiden reittipisteiden kautta.
Se on takaporttimme Hongkongiin.
Hei, Ykkönen.
Aiotko ikinä kutsua minua Kuutoseksi?
-En.
-Selvä.
-Tiedän, ettemme saa kysyä...
-Älä kysy.
Kuka Ykkönen on?
Rikas, jolla napsahti. Tiedän vain sen.
-Miten tapasitte?
-Emme tavanneet.
Hän tapasi meidät. Oudoilla tavoilla.
Hyvin oudoilla.
Täydellisellä ajoituksella.
UKRAINA - KIOVA
Halpa. Väärennös.
Vittu. Emme lähde
ennen kuin löydämme Kalaharin.
Mennään.
Voi hitto.
Hitto!
Tartu käteeni.
Pidä kiinni.
Olen rikas.
Mitä vittua haluat?
Rauhoitu.
Kuka olet? Oletko kyttä?
Pelkäätkö?
En ikinä.
Siinä on voimaa.
Tarkoituksen löytämisessä vielä enemmän.
Niin tärkeän, että pelkäät hukkaavasi sen
ja kuolevasi jotenkin muuten.
Ilman syytä,
-sen sijaan, minkä puolesta taistelet.
-Teet virheen. Olen varas.
Olen varasta... Voin tienata sinulle.
-Pelkäätkö?
-Olen taitava.
-Voin olla hyödyksi.
-Sinä kuolet nyt.
-Voin auttaa.
-Jos aiot tehdä sen, tee se.
-Kuolet nyt.
Vittu, tee se!
-Voi Luoja.
-Sairas paska. Kuka tekee tuollaista?
-Olisitpa nähnyt naamasi.
-Sairas paska. Ei ole hauskaa.
Todella hauskaa.
En uskonut tapaavani
omaani sekompaa perhettä.
Älä sano niin. Hän vihaa sanaa "perhe".
Hänellä ei ehkä ollut.
Jos jäät jälkeen tehtävän aikana,
hän ei palaa hakemaan.
Mitä?
Me Deltat emme toimi niin.
Asioiden pitää muuttua. Lupaan sen.
FMS, Hongkong. Moottorien käynnistys.
Meidän ei pitäisi kysellä,
mutta olen utelias. Tässä tulee.
Olisit voinut valita miljoona taistelua.
Miksi nyt ja miksi Turgistan?
Kaikki puhuvat auttamisesta.
On kiva tehdä jotain.
HONGKONG
NIHAIN KATTOHUONEISTO
Melkoinen näköala, pikkuveli.
Tykkään enemmästä kullasta.
Mustaa.
-Olen yksin.
-Sinun lähelläsi on synkkää.
Tunnetko Sultan Ahmed I:n?
Tuo paska.
Vuonna 1603 Sultan Ahmed I
antoi lahjan pikkusisaruksilleen.
-Mahtavan siiven Topkapin palatsista.
-Kullatun häkin.
Minäkin olen oppinut historiaa.
Valitsisitko sulttaanit ennen Ahmedia?
Jotka kuristivat
nuoremmat veljet silkkilakanoilla.
Sinulla on oma kirjasto, elokuvahuone.
Hauska vankila.
Ja mitä tämä on?
Taidetta.
Rumaa taidetta.
Ja satunnainen rakkaan veljen vierailu.
Jalomielistä,
vaikka yritit ottaa minulle kuuluvan.
Valtaistuin ei ole sinun tai minun.
-Se kuuluu kansalle.
-Kansalle?
-Niin, kansalle.
-Kuin se olisi jokin pyhä kokonaisuus.
Se on väkivaltainen, tietämätön,
lukutaidoton lauma, joka kerjää ruoskaa.
Hänellä on vihaongelma.
Mitä sinä teet täällä?
Nämä häpeälliset kemialliset iskusi -
tekevät minusta suositumman kuin sinusta.
Ainoa tapa sinun lähteä täältä on,
jos Dahkik heittää sinut ikkunasta.
Toivoisin.
Kenraalini, neljä ratsastajaa,
teloitettiin juuri. Tiedätkö mitään siitä?
Tiedätkö?
Hyökkäykset kenraalieni kimppuun
vain kiihdyttävät kemiallisia iskujani.
Se voi viedä vuosia,
mutta sinut nyljetään -
kaiken kauniin tähden,
mitä olet tehnyt näille ihmisille.
Ketkä? USA? He tekivät minut.
Venäjä? He aseistivat minut.
Dahkik, oikeasti?
Ostitko tuon paidan itse?
Nolostutat minua.
MIES
LEGENDA
Anteeksi. Huono maku.
Dahkikilla on selvä käsky:
jos minulle sattuu jotain,
samoin käy sinulle.
Täsmälleen ja välittömästi.
Palaan Turgistaniin.
Turvallisille matkoilleni.
MONGOLIAN AAVIKKO
Hei, olemme tutkakatveessa.
Vyöt kiinni, koska tästä tulee töyssyistä.
Katson yleensä lentoemäntää nähdäkseni,
pitääkö pelätä.
Matkustamohenkilökuntaa.
Voit katsoa minua.
Voi kulta, voisit olla tulessa,
ja kasvosi olisivat
yhtä karmivan ilmeettömät. Ei pahalla.
Arvatkaa, mikä on syvältä?
Jos syöksymme maahan,
kukaan ei tiedä eikä välitä.
Emme vaikuttaisi mihinkään.
Kuin emme olisi olemassa.
Kuulen sinut.
Jos aiot paskantaa housuihisi,
takana on vessa.
Maailma on kiedottu byrokratiaan.
En päässyt sen läpi
edes miljardin dollarin miekalla.
Jätimme siis kaiken taakse,
jokainen, tullaksemme ei keneksikään.
Miten kauan tämä on jatkunut?
Mikä?
Olen miettinyt samaa. Firenzestä?
Ei, Vegasista.
-Vegasista.
-Ehdottomasti.
Tiedättekö meistä?
-Tiedämme nyt, tollo.
-Kiva.
Se ei kai riko sääntöjä.
Se riippuu. Nussitteko vai rakasteletteko?
Mikä on ero?
Nussimme.
Hyvä.
Kukas tämä mesimäyrä on?
-Olen Raymond.
-Moi, Raymond.
Oletko uusi tiimissä?
-Vain hengaan.
-Se on Britney, narttu.
Ei ehkä pitäisi puhua
arasta geopolitiikasta,
kun Raymond on läsnä. Hyvät turvatoimet.
Tosi hyvä. Varsinkin sinulta.
Hongkong. Nouto kattohuoneistosta.
Vapautamme Rovachin pikkuveljen
90. kerroksen vankilasta.
Yksinkertainen sieppaus ja nappaus.
Ei yksinkertainen.
-Ei sieppaus...
-Sieppaus.
-Mikä sieppaus?
-Eikä sieppaus ja nappaus,
koska ne ovat sama asia.
Lakkaa sanomasta sitä.
Tämä minun.
Ei ole yksinkertaista.
Käytämme viereisen rakennuksen nostureita.
Yksi on tarkka-ampujan pesä,
toinen väylä rakennukseen.
Nosturi, ei hallintaa, hyvin vaarallinen.
-Pois katolta.
-Miten niin lähde katolta? Telon sinut.
Et telo minua.
Paskiainen.
-Liiskaan sinut kuin nartun.
-Ei.
Eikö? Kuulemiin.
Meillä on 15 minuuttia
ennen poliisin tuloa.
-Pelkäätkö?
-En.
-Onnea.
-Onnen toivottaminen on huonoa onnea.
-Peruutan sen.
-Peruuttaminen vielä pahempi.
Mene.
Onnea.
Haluatko, että kuolen? Runkku.
On aika.
Ferrari on laskeutunut.
Hyvä reki, Ykkönen.
Vähän pelottavaa täällä, mutta...
Eikä, tämä on hauskaa.
Älä ole nössö, Seiska.
Minulla on ase, neropatti.
Muista se.
Hidasta, Ykkönen.
Valvonta on asetettu.
Kohde raapii pallejaan sängyssä
lukien kiinalaista kirjaa.
Käyntiin.
Kotka on laskeutunut.
Tykkään siitä sitaatista.
Terve, pojat.
Nauru on elämää.
Vitsailen. Varastin sen vastaanotoltani,
samoin tonnin ilokaasua.
Kulkukortti? Emme tarvitse niitä.
Ykkönen, naurukaasu toimii.
Voi hitto.
-Meillä on 112. Poliisille soitettiin.
-Poliisille?
13 minuuttia aikaa.
Köysi varmistettu.
Valmis.
Yksi.
Siellä on liikettä.
Missä?
Neljä maalia. Katolla.
Näytänkö hauskalta?
Olenko hauska?
Miten olen hauska?
Huvitanko sinua?
Tarvitsen sormesi. Tule.
Kakkonen ja Kolmonen hississä.
Sinulla on maaleja.
Vasemmalla, silmän tasalla.
Veden alla. 30 sekuntia.
Hän on pulassa.
Paikallasi, Nelonen. Hän on yläpuolella.
-60 sekuntia.
-Ykkönen, hän hukkuu.
-Neljä miestä. Pudotanko ne?
-Ei, tehtävä paljastuisi.
Anna minun pudottaa ne. Sitä minä teen.
Kaksi minuuttia veden alla.
Hän hukkuu.
Oikealle.
Ammus tulee.
Ole hyvä.
Voitte kutsua minua
hra Seiskaksi tästä lähin.
Kuuma naamari.
Darthvaderimaisesti.
Voimme ehkä muhinoida myöhemmin?
Lopeta.
Muhinaa, suhinaa.
Vähän liioittelua.
Katso tätä.
Kävin hammaslääkärillä.
Voi luoja.
Yksi tiiviste on irronnut.
Olet saanut kaasua, tyhmä paskiainen.
Anna aseesi.
-Enkä anna.
-Olet vaaraksi itsellesi.
Minä olen vaara.
Ei leffasitaatteja.
Eikä vain tänään vaan ikinä.
Se on TV:stä, ei elokuvasta.
Pysy takanani.
Kyllä, nti Vader.
-Onko valmista?
-Meillä on ongelma.
Kolmonen sai kaasua
ja on typerämpi kuin yleensä.
Hauskinta ikinä.
Miten pärjäilet siellä?
Onko jo hauskaa?
Onko sinulta kysytty tyhmiä
90. kerroksessa?
-Ei tarvitse kiivetä vihaisena.
-Tiesitkö, että pilaat flow'ni?
Asenna nyt ne kaiuttimet.
Kaikki maalit ovat keittiössä.
Oletko ikinä ollut
amerikkalaisessa elokuvateatterissa?
Vuosina 1983-2015?
En, piratoin ne puhelimeeni.
Paskapäinen siirto.
-Valmiina painamaan liipaisinta.
-Kunnes sormeen sattuu.
Katkaise se musiikki.
Täällä ei ole bileitä.
Ammu.
Nyt.
Näen kuolleita.
Auttakaa.
Kolmonen!
Pois päältäni.
Mitä sinä teet?
Liiku.
Nappaan katolla olevat.
Kuka sinä olet? Pysy kaukana.
-Mennään.
-Kohde on Nelosella.
Aina alkaa hyvin.
-Matalana.
-Oletko amerikkalaissotilas?
Kakkonen, Kolmonen, siirtykää katolle.
Liikettä, Nelonen.
Kohde on minulla. Tulemme ulos.
Mennään.
Katso tätä.
Pysy takanani, idiootti.
-Älä liiku.
-Sain ne.
Tulkaa.
Liikkukaa.
Tule takaisin.
Hetkinen.
-Helmiäiskahva.
-Voi hitto.
Siisti mutka.
Kuin toisi lapsen tulitaisteluun.
No niin. Kurkkaa, retku.
-Ei. Seis.
-Sain hänet.
Kuka vittu se oli?
Puhukaa joku.
Sanokaa joku, etten tappanut Kolmosta.
Hyvät naamiot.
Miksi otit pahiksen aseen?
-Ammuit minua.
-Hyvin menee.
-Olet ääliö.
-Luodinreiästä ei katsota.
-Olen nyt vihainen kaikille.
-Mikä on uutta? Pidän sinusta vihaisena.
-Väärää tietoa. Liikaa miehiä.
Ei. Nyt olen vihainen.
Oma mies ampui minua.
Lisää miehiä tulossa.
-Mitä tapahtuu? Minuutti jäljellä.
-Piti olla vain seitsemän miestä töissä.
Mistä he tulevat?
Mene.
Viisi maalia lisää.
Tuo kaikki miehesi.
-Varokaa tarkka-ampujia.
-Kaksi baarissa, kolme kulmassa.
Pidämme Butch ja Kid
– auringonlaskun ratsastajista.
He kuolivat leffan lopussa.
-Kuolivatko?
-Joo.
Hei, Chan, terve.
Kakkonen, Kolmonen, pysykää portaissa.
15 minuuttia.
Aulassa on puoli Kiinaa.
Tämä on korkealla.
Aika loppui. Mitä hittoa te teette?
Tulkaa.
Olemme jumissa portaikossa.
Voimmeko tulla alas?
Ei. Paikka on täynnä poliiseja.
Älkää tulko.
-He piirittävät meidät.
-Vain yksi tie ulos. Ylöspäin.
Kaksi tulee ylös.
Minulla on huono idea.
Mitä tarkoitat?
Sinulla pitäisi olla hyviä ideoita.
Oikein tosi huono idea.
Muistatko, kun sanoin pieleen menosta?
Ammu ihmisiä. Olet tarkka-ampuja.
Nyt on sotkua,
joten katso, kun improvisoin.
Pitäkää jostain kiinni.
-Mitä tarkoitat?
-Allasta.
Voi ei. Takaisin.
Tartu johonkin.
Hyppää!
Pidä kiinni.
Hukutit kaikki.
Hukutit koko tiimin.
-Tyhmin idea ikinä.
-Hullua.
Melkein tappoi meidät.
-Tästä puhutaan vielä.
-Jutellaan myöhemmin.
Kertoisitko, mistä opit tuon?
-Menkää.
-Tuleeko helikopteri pelastamaan?
-Joo, pian.
-Koska...
Ei, älkää nyt. Mitä? Odota.
Voi luoja. Pelkään korkeita paikkoja.
Saan sydärin.
Älä peitä kasvojasi.
Miksi?
-Tyrmään hänet.
-Seis.
-Pääset turvaan...
Se on kohta ohi.
Älä tee tätä.
-Putoa!
-Seis!
-Mitä potaskaa tämä on?
-Luulin, että tulitte pelastamaan.
-Hän on hyviä.
-Kyllä.
Mikä sinua vaivaa, korsto?
-Yritin tyrmätä.
-Ei, se on koko tehtävän ydin.
-Ajattele.
-Hän ei mennyt.
Lähde. Mene!
-Mene.
-Minä lähden. Adiós, kusipää.
Ei.
-Ei. Pysy kaukana.
-Tule tänne.
Pois päältäni.
Mitä nyt?
-Onko sinulla rabies?
-Ei. Onko sinulla?
Mitä?
-Mikä sinulla on?
-Hän pakeni.
Miksi luulet, että hän pakeni sinua?
-Kiittäisit. Pelastin tehtävän.
-Mitä? Pois hänen päältään.
Pois hänen päältään.
Miksi minun pitää pelastaa tehtävä?
-Ehkä autossa on jäätä.
-Sairas mulkero. Olen pahoillani.
-Kaverisi on paskiainen.
-Nouse. Kyllä se siitä.
Ei tarvitse auttaa.
Pysy siinä, James Bond. Kiitos.
Kolme luotia.
Tule, Nelonen. Lähdemme.
Menkää.
En pääse yli. He katkaisivat köyden.
Olen pahoillani.
Huonoa tuuria.
Menkää!
Tulkaa.
Paljon poliiseja.
Tule.
Minä tulen.
Miksi presidenttinne muutti mieltään?
Hän ei edes osaa kirjoittaa "Turgistan".
Tämän on syytä olla jotain muuta
kuin luulen.
-Mikä se on?
-Vallankaappaus.
Veljeni vaihtaminen minuun.
-Mikä tuo on?
-Kolmonen hankki Ferrarin.
-Anteeksi. Minun virheeni.
-Tyhmä.
-Se on söpö.
-Meillä ei ole hyvä ilta.
En osaa ajaa kuin Kutonen,
joten vältetään väkivaltaa.
Voi hitto.
Oliko se pahis?
Hitto.
Pitäisikö?
Seis! Hyvin vaarallista.
-Pitäisi.
-Ei.
Hei, poliisit.
-Minut siepattiin.
-Tapan hänet.
-Saat.
-He sieppaavat minut.
Mihin te menette?
Hitto.
Vittu.
Heitä kranaatti sinne.
-Helvetti.
-Pääsin yli.
Lounaispuoli.
Missä te olette?
Ei.
-Pysäytä.
-Älä pysäytä.
-Jätämme hänet.
-Mitä?
Hän on omillaan.
-Pysäytä.
-Älä pysäytä.
-Pysäytä, helvetti!
-Et helvetissä pysäytä!
Hän viritti ensin.
En tee tätä enää. En jätä häntä.
Meillä on vain me.
-Ulos autosta.
-Mies on ylhäällä.
Vähän tilaa.
Kuole.
Vauhtia, Seiska.
Tapan sinut.
Ei!
Vauhtia, Seiska.
Hyvä laukaus.
Carverit.
Cleaverit.
He sotivat minua vastaan.
Uskolliset kenraalit ovat kuolleet,
ja veli on vapaana.
-He eivät ole varjoja, vaan miehiä.
-Ja naisia.
Epätavallisen taitavia
peittämään jälkensä.
Väkivallasta huolimatta
he eivät näytä olevan olemassa.
Ettäkö kännyköiden ja nettiselainten
maailmassa...
Emme ole löytäneet digijälkiä.
Hänet julistettiin kuolleeksi
7 kuukautta sitten.
Firmasi on avuton.
Löydän ihmiset tutkimalla
heidän linkkinsä maailmaan,
sukuun, ystäviin,
työnantajiin, organisaatioihin.
Kun löydän langan,
kiskon sitä, kunnes löydän heidät,
-jotta tiimini voi tappaa heidät.
-Miten tämä on erilaista?
He ovat katkaisseet
kaikki linkkinsä maailmaan.
Silti he kulkevat maan päällä.
On veriryhmät, syntymäpäivät
ja sukkalaatikot.
Tämä aavetoiminta
on itsessään ylimielistä.
Jos he ovat olemassa, heidät voi poistaa.
Kaikki hyvin.
Tämä ei sovi. Lupasit minulle.
Annat muka aina painaa liipaisinta.
Niin sanoin.
-Muistatko sen?
-Rauhoitu.
-Tiedätkö, miksemme käytä nimiä?
-Miksi?
Kiva, että elät, Nelonen,
mutta jätit meidät kadulle.
Olimme suojattomia.
Ylhäällä olisin odottanut teidän lähtevän.
Tehtävä on tärkeämpi kuin mies.
Vitut tehtävästä.
-Sotilasta ei jätetä.
-Minulla on uutinen.
Et ole enää sotilas. Hän ei ole lääkäri.
Hän ei ole vakooja.
-Hän ei ole palkkatappaja. En ole TJ.
-Rikas kusipää?
-Olen yhä rikas kusipää, vain ilman nimeä.
-Mikä on nimesi?
-Älä kerro.
-Olen Blaine.
Pelastin juuri henkesi.
Mikä on nimesi?
Billy.
-Näytät Billyltä.
-Näytät Neloselta.
Olen Javier.
Camille.
Amelia.
Mukava tutustua. Hienoa.
Hienoa. Mennään.
Hienoa.
Hei, aaveet. Tässä Seiska alias Blaine.
Olemme tutkakatveessa
tulossa Turgistaniin.
Neljä päivää kuolleiden päivään.
Samankeskiset ympyrät.
Vihollisesi toimintasäde kutistuu.
38 tuntia sitten tunnistamaton kone katosi
tutkasta Tyruksen lähellä.
Lentosuunnitelma puuttui,
ja se katosi välittämättä lennonjohdosta.
Kakkonen, Kolmonen?
Vauhdittakaa.
-Älä pudota.
-Kahden korttelin kävely.
Mikä on numerosi, hauska mies?
Mikä onkin, minä olen nolla.
Minusta ei ole hyötyä täällä.
Sinulla on isoin työ, koska
tällä ei ole väliä, jos et ryhdistäydy.
Meidät saadaan kiinni.
Voinko kysyä?
Jos sinulla olisi yksi mahdollisuus -
saada kerralla kaikki, mitä olet ikinä
halunnut, ottaisitko vai jättäisitkö?
Eminemiä vai?
-Kyllä.
-Menin kananlihalle.
Jos teen, mitä pyydätte,
veljeni katkaisee pääni.
Ja hän tykkää siitä. Eikä se ole mitään
siihen verrattuna, mitä hän tekee teille.
Viritä ne. Pysy oikealla.
Montako pitää tappaa saadakseen tällaisen.
TURGISTANIN VUORET
Olemme tv-asemalla.
Pelkäätkö sinä?
Hän on sisällä.
Kaksi pientä sanaa on auttanut
diktaattoreita hallitsemaan: valtion tv.
-Olemme uusia ohjelmapäälliköitä...
-Inventteri on kiinni.
...ja sinä olet puhemiehemme.
Valtakunnallisen puheen jälkeen
hänellä on juhlat jahdillaan.
Jos savustamme Rovachin jahdilleen,
pitää lamauttaa palatsin vartiointi -
sähköjännitepiikillä.
Siksi pitää tehdä yllätyskäynti
valtion sähkölaitokselle.
Siinä on vahva puolustus, ei takaovia,
joten mennään edestä.
Tie portille on auki.
Älä ikinä aliarvioi hyvän puvun voimaa.
Muista, että he eivät pidä
amerikkalaisista.
Hyvältä näyttää. He ovat sisällä.
Persposket tuolissa.
YKSI PÄIVÄ KUOLLEIDEN PÄIVÄÄN
Manchester.
Manchester ja Farquarson.
Meillä on verkkosivut.
Tarkastus on bisnestämme.
Se on slogan.
Nimenne vielä?
Olen hra Worthington
ja hän on kumppanini hra Phelps.
Hän on -
Turgistanista.
-Haluatteko keittoa?
-Onko siinä viinaa?
Ei.
-Kehu hänen vaimoaan.
-Onko tuo vaimonne?
Tyttäreni.
Onko täällä eläminen rankkaa?
Näyttää täysi-ikäiseltä.
Huijasi harmailla hiuksilla, rypyillä,
-ortopedisillä kengillä...
-Mitä haluatte?
Yllätysstressitestin.
Voimalat kolmesta seitsemään läpäisivät.
Tekin varmasti.
Vain kakkonen epäonnistui. Se oli hyvin...
-Kakkonen epäonnistui?
-Kyllä. Tunnetteko hra Noorin?
-Yritämme pitää hänen nimensä erillään.
-Noor on typerys.
Kyllä.
-Noor on kuollut. Sano se.
-Ei. Hän on kuollut.
-Hän kuoli.
-Väärä tyyppi. Hän on elossa. Vittu!
-Hän toipui. Toipui.
-Hän löytyi vyö -
kaulasta.
Valitettava masturbointionnettomuus.
Hirveä masturbointionnettomuus.
Hyvin surullista.
Turpa kiinni, Ykkönen.
-Mitä?
-Älä nyt. Olemme kaikki kuristaneet vähän.
Tulkaa.
Tämä on hienoin tilamme.
Se lähettää valtion tv:tä
ja sähköä palatsiin.
Hyvin tehokas.
LADATAAN
VALMIS
Ehkä hra Grace voi mainita sen
hra Bashirille.
Epäilen.
Eikö sinua ikinä vaivaa,
ettet merkitse mitään kellekään?
Kuten yksi väärä sana tuolla,
niin haetaan Kahdeksaa?
-Yhdeksää?
-Miksi luulet, että valitsin sinut,
-jonka pisin suhde on kiväärin kanssa?
-Et tunne elämääni.
Et voi tehdä, mitä teemme,
ja rakastaa jotakuta.
Se ei toimi.
Kaikilla on joku tai jotain menetettävää.
Jopa sinulla.
Ei, jätän maailman
samoin kuin tulin tänne.
Yksin, kiitos.
Voit lopettaa potaskan,
koska näen sen läpi.
Olit hyvä tuolla.
-Tiedän.
-Se turkistanilainen oli roskaa.
Haista vittu.
Sinulla on sielu. Päästäisit sen esiin.
KUOLLEIDEN PÄIVÄ
Presidente, viisi minuuttia lähetykseen.
Ongelmien tullen presidentti viedään
jahdille protokollan mukaan.
Hänet pannaan
bunkkeriksi vahvistettuun hyttiin.
Niin iso.
Ei se laivan pituus,
vaan ympärysmitta.
TURKMENIA 5 MINUUTISSA
Mitä kuuluu, äiti?
Kolmonen, asetu palatsille.
Kaunista.
Kiitos.
Minä vain kyhäsin sen.
Reitti Rovachin laivalle vie noin tunnin.
Tarvitsemme joka sekunnin.
Ketään meistä ei muisteta.
Tapahtuma muistetaan.
Pienistä asioista tulee isoja.
Muutetaan maailmaa.
Hei, Ykkönen.
Pelkään sikana.
Kanssakansalaiseni...
En pysty tähän.
En voi esiintyä.
Veljet ja siskot.
Olen täällä opettamassa.
On vallankumouksen aika.
Monta vuotta kansamme on kärsinyt
veljeni vallassa.
Vapauttakaa itsenne. Nouskaa.
Vapauttakaa meidät.
On vallankumouksen aika.
-Kuka valitsi tämän?
-Ole hyvä.
-Hyvä laulu.
-Tämä... Ei.
-Se on täydellinen.
-Se on subjektiivista.
Nouskaa, niin otetaan maamme takaisin.
Katsotaan, toimiiko tämä.
TULTA
-En välitä.
-Sähköt katkesivat.
Kerro, kuka se on?
TV:hen on murtauduttu.
Se näkyy kaikkialle.
Kimppuumme hyökätään.
Kaikki miehet aseisiin.
He tulevat.
Lasken autoja. Kuin paraatissa.
Murat, mene.
Hälytä kaikki laivueet.
Tuo hävittäjät saattamaan.
Vaihda aseistus sariini VX:ään.
Aloita käskystäni.
Miksi aina minun pitää tehdä tällaiset?
Hei, papupata.
Tiedätkö, mitä "loppu" tarkoittaa?
Vähän pelkään. Mitä pitäisi sanoa?
Keskustelu on ohi. Capisce?
Täällä on paljon pahiksia,
ja olen ainoa hyvis. Väistäkää!
Jos kuolen, kerro äidille,
että hän on rakas.
Loppu.
He sohivat pesää ja löytävät ampiaisia.
Papi, heillä on hävittäjiä.
Heillä on hävittäjiä.
Toimiiko tämä?
No,
toivotaan. Pidetään kiirettä.
-Mistä sait nämä?
-Ammattilaiskamaa.
Aaveaseita.
Keramiikkapiiput, muovirungot ja -lippaat.
He eivät enää ole kansani.
Väkijoukon läpi.
Sinä paha paska!
Tässä kohtaa kysyt, pelkäänkö minä.
Nyt pelottaa sikana.
Pudotan: yksi, kaksi,
kolme, neljä.
Aja kovaa.
Tilanne, Kolmonen?
Kaikki hyvin.
Teen maailmasta paremman paikan.
Mennään.
Menkää.
Aika lähteä.
-Nelonen, sabotoi se ankkuri.
-Nähdään toisella puolella.
Avaa silta.
Kokonaan.
Älä ala juhlia ilman minua.
Työaika, kaverit.
Mennään.
Presidentti, lähtövalmiita.
Mistä sinä tulit?
Terve.
Miksi emme liiku?
Kukkakaali on hyvää.
Haluan liikkeelle.
-Käskin kapteenia. En voi muuta.
-Haluan liikkeelle heti.
-Hän on täsmällinen saksalainen.
-Moottorit käyntiin. Lähtövalmius.
Sivuovi aukeaa.
Ota ruori.
Lukitse alus.
Luotiliivit päälle.
Käskekää kapteeni liikkeelle.
Kismetin kapteeni.
Tarvitsen sotilassaattueen.
Ei niin pian. Jäämme juhlimaan.
Maahan. Polvillesi.
Kädet näkyvissä, por favor.
Molemmat.
Tämä on Kismetin turvallisuusjoukko.
Merirosvot ovat...
Viestintä on poikki.
Kuunnelkaa tarkkaan. Me olemme vihollinen.
Häntä pitää iskeä heikkoon kohtaan.
Sairaaloihin turvallisuuden poistamiseksi.
Kouluihin tulevaisuuden poistamiseksi.
Nuorisoon toivon tukahduttamiseksi.
Seis.
-Kaasuhyökkäys käyntiin.
-Väistykää.
Tehkää se nyt.
Tehkää se. Sanoin tehkää...
Liittykää minuun, ettei teidän tarvitse
taas tappaa kansaanne.
Käskekää asevoimat pois alukselta.
Tuomme yhdessä rauhan
rakkaaseen maahamme.
Kaikki hyvin.
Vartijoilla on luotiliivit.
Niin on.
Ja meillä hienot komposiitti-Kevlarit.
Toivottavasti toimii.
-Se toimii.
-Heillä on hienoja ruokia.
-Oikeasti? Kerro lisää. Älä pidättele.
-Kalakeitto, jonka nimi on labuan.
Vitsailin. Keskity.
Se on niin herkkua. Siihen tulee juustoa.
Pitääkö se kertoa radioon,
kun seisomme tässä?
-Älä ole niin hyökkäävä.
-Loppu.
Älä naarmuta alustani aseillasi.
Se maksoi miljardi manatia.
Nyt olet koskematon.
Tämä on merten turvallisin laiva.
Se on paniikkihuone kansituoleilla.
Kun poksautan tämän,
magneettipulssi kestää 15 sekuntia.
Tervetuloa maailman
suurimpaan magneettiin.
Tämän jälkeen haluan, että tapaat äitini.
Luoja. Et sanonut tuota.
Mitä? Kyllä sanoin.
Mikä teitä vaivaa?
Isoja aseita.
Löysin takaovet Rovachin sviittiin.
Vittu.
Vitun Made in Amerikka.
Siru putosi.
Mitä?
-Siru putosi.
-Korjaa se.
En pysty. Puhelin on vitun monimutkainen.
Ei. Mene.
-Täytyy lähteä, sir.
-Nälkä. Kävin uimassa.
Olen tärkeä vieras.
Kävin uimassa.
Mehukasta kanaa.
-Kädet näkyville.
-Tämä kuskus?
Kädet näkyviin.
Hyvä on.
Arvaa mitä?
Olisi ihana tavata äitisi.
Oikeasti?
Olen tosi onnellinen.
Kontakti.
Toimi nyt.
Ykkönen!
-Mitä vittua?
-Puhelin pois. Käytä asettasi.
Sain sen.
Kranaatti!
Hitto! En ollut varma, toimiiko se.
Siis ihan varma. Oli epäilyjä, mutta...
Tämä on helvetin vaarallista.
Liikettä.
Tykkäätkö puhelimesta nyt?
-Se on uskomaton.
-Lopettakaa pelleily. Pitää löytää Rovach.
Hitto. Mitä tapahtui?
Mitä vittua?
Laiva on jokin magneetti.
Jessus. Mitä sinä teit?
-Te pirun eläimet.
-Älä minua katso. Hän on se paha.
-Teitkö sinä tämän?
-Joo. Miten niin?
-Jos emme toimi, hänet viedään aluksesta.
-Olet sairas.
Kuvottavaa.
Etsitään Rovach.
Mennään.
Lisää miehiä.
Tainnutuspaukku.
Tännepäin.
Liikettä.
-Alus liikkuu.
-Paha juttu.
Lipas!
-Missä on magneetti?
-He ottavat aseensa.
-Korjaa puhelin.
-Yritän.
Näyttö on halki.
-Tajuamme. He ovat kuolleet.
-He tietävät sijaintimme. Pitää liikkua.
En uskonut, että pääsemme näin pitkälle.
Sammuta moottori.
Yököttävää.
Se oli tainnutuskranaatti. Voi hitto.
Meidän pitää jakautua.
-Mene hänen kanssaan.
-Vie minut veneelle.
Sinä. Missä on Rovach?
Tuntuu jediltä.
Viitonen, aja hänet esiin.
Viitonen, etsi Rovach. Harhautan.
En tekisi tuota.
Me uppoamme.
Neljä tyyppiä on kimpussani.
Olen yläkannella pulassa.
Ei.
Älä nyt.
Ei, odota. Sain sen.
Iso paskiainen.
-Melkein ammuin sinua päähän.
-Hitto vie. Menet syömään.
-Haista vittu.
-Haista itse.
Olen Rovachin hytissä.
Viekää minut pelastusveneelle.
Ykkönen, Rovach lähtee vartijan kanssa.
-Mitä haluat, että teen?
-Nelonen, missä olet?
Ykkönen, pyydän.
-Nelonen?
-Auta.
Anna vihje.
Vie minut pois alukselta.
-Missä olet?
-Näkeekö kukaan kohdetta?
En tiedä. Pysy pois kanavalta.
Menen Nelosen avuksi.
-Missä olet, Nelonen?
-Rikot omia sääntöjäsi.
Luulin, ettei sinulla ole perhettä.
Presidente.
Vittu.
Laiva on iso. Sano jotain.
Hän tappaa minut.
Tule nopeasti, Bond.
Siinähän sinä olet.
Cleavers.
Mitä?
TV-sarjasta. Tule, mennään.
Vitun millenniaalit.
Laiva uppoaa. Tule.
Jäljet menevät ylös.
Tarkista kolmonen.
Missä se on?
He ovat sisällä.
Lennä niin kovaa kuin pystyt
Dezarin huvilalle.
He upottivat alukseni.
Ajattelin johonkin muualle.
Ammun pääsi irti.
Keitä te olette?
Emme ketään.
Murat.
Todistamme vallanvaihtoa Turgistanissa.
-Seuraamme isoa uutista.
-Maa on kukistettu...
Moni maa mobilisoi apua.
Pakolaisleirit tyhjenevät.
Ihmeellinen näky.
Seuraamme isoa uutista.
Rovach jätetään kapinallisille.
Tunnen sinut.
Oopperasta, eikö?
-Tervetuloa viidenteen näytökseen.
-Tiesin sen. Mitä aiot tehdä?
Murat.
Olen veljesi.
Et kuunnellut minua.
Tapatko minut? Haluan kuolla arvokkaasti.
Tapa minut tässä.
Tapa minut.
Tapa minut nyt.
Älä anna heidän koskea minuun.
Ammu minut nyt.
Murat.
Ei.
Totuus?
En tiedä, mitä kuollessa tapahtuu.
Kuolema on yhä mysteeri.
Mutta elämä -
vähän vähemmän.
Yksin vaellamme Maan päällä -
hiljaa.
Mutta yhdessä?
Tiiminä?
Voimme tehdä jotain -
kamalan äänekästä.
Sanotaan, että sielu lähtee,
kun kuolee.
Meille tapahtui päinvastoin.
Kun ei ollut mitään menetettävää,
voitti jotain.
KUN OLEN KUOLLUT
TÄMÄ AVAIN AVAA TILINI.
KAIKKI PITÄÄ ANTAA POJALLENI...
Ja koko avara maailma
näytti kummittelevan vähemmän.
Olen yksi, mutta en lopettanut.
Voimmeko seuraavaksi
kaataa jonkin kasinon?