NETFLIX UND SKYDANCE PRÄSENTIEREN
Ich sage dir...
...was passiert, wenn man stirbt.
Man wird zum Geist...
AUSGESETZTES KIND
...gefangen in einer Schattenwelt.
Eine Welt des Flüsterns,
und nur für andere Geister sichtbar.
Verwaist,
unfähig, zu deinen Lieben zurückzukehren.
UNIVERSITÄT STANFORD
LUCKY B WAISENHAUS
Aber mit der Einsamkeit...
US-GEHEIMDIENST
...kommt die Freiheit.
Zu gehen, wohin du willst.
Zu tun, was du willst.
Die stärkste Kraft der Geister ist es...
...die Lebenden heimzusuchen.
Sie heimzusuchen...
...für das, was sie getan haben.
DIKTATOR ERMORDET HUNDERTE
345-Tango-Tango.
Tango-Tango, habe Motorschaden.
Scheiße!
Mayday!
Ich stürze ab!
An diesem Tag vor drei Jahren starb ich,
soweit es die anderen betrifft.
Es gab keine Trauerfeier.
Ich wurde zu einem Geist.
Aber hier fängt die Geschichte nicht an.
VERGANGENHEIT
Das war vor 4 Monaten
bei der ersten Mission.
Und die war ein verdammter Reinfall.
Das war nichts!
Eins, Fünf an Eins.
Gott, ich hasse diese Zahlen.
-Die sind zur Sicherheit.
-Steigt ein.
Sie blutet.
-Ich weiß.
-Fahr einfach!
Ich werd die Wichser abhängen!
Die schießen auf uns.
Los!
-Wir brauchen ein Krankenhaus.
-Spüre ich Anspannung?
FLORENZ, ITALIEN
Wo kamen die Kerle her?
-Du wolltest die Tür decken.
-Hab ich.
-Das war durchs Fenster.
-Amateurshow.
-Eine Amateurshow?
-Ja!
Du wurdest durchs Fenster angeschossen.
Voll übel.
-Welcher Anwalt hat so viele Wachen?
-Du stirbst sicher.
Einer mit hochrangigen Freunden?
Vielleicht Mafia.
-Der Punkt ist, wir haben das. Das zählt.
-Mafia?
-Was ist das?
-Das ist verstörend.
Das wird wehtun.
Ich gehe tief rein und suche die Kugel.
Nein. Nicht.
Du steckst das nicht in sie rein.
Ich bin drin. Spürst du das?
-Scheiße.
-Gott. Es geht los.
Das ist so eklig.
-Ich kotz gleich.
-Wir werden verfolgt.
Spiel nicht mit der Waffe
und lass mich arbeiten.
Klappe. Willst du sterben?
-Sie haben uns. Willst...
-Los. Haltet euch fest.
Okay.
Das wird eng.
-Pass auf!
-Komm schon.
Was habt ihr da gemacht?
Wieso bist du voller Blut?
Kopf, Hals und Gesicht sind sehr vaskulär,
also viel Blut.
17 MINUTEN ZUVOR
Bitte sag mir, dass du keinen Mafia-Typen
in Italien getötet hast.
Verpissen Sie sich.
Nein. Ich versuche, Ihnen zu helfen.
Alles über ein einfaches "Ja" hinaus
ist sehr schlecht für Ihr Gesicht.
Sehen Sie, Ihr Mandant ist
ein verrückter Kriegsverbrecher.
Warum schützen Sie ihn?
Mein Mandant hat nie Gasangriffe befohlen.
Er befahl seinen vier Generälen,
die Gasangriffe zu befehlen.
Rufen Sie ihn einfach an.
Machen wir etwas Verrücktes.
Was sagen Sie?
Schweigepflicht.
Sie werden zum Piraten.
-So kommt Blut ins Auto.
-Sei still!
Ein BMW jagt uns.
Kann ich dir kurz danken?
Ich würde mit meinem Leben
nichts lieber machen.
Mir egal.
Los!
Oh, Nonnen, natürlich.
Die vergeben mir.
Was zum Teufel?
Achte auf...
DER FAHRER
Ich hatte so was von Vorfahrt.
Fährst du noch jemanden um, laufe ich.
-Hörst du?
-Da weiß es jemand vom Rücksitz besser.
Gute Wahl mit dem Neongrün.
-Zu auffällig?
-Fügt sich super in die Architektur ein.
-Magst du die Farbe nicht?
-Baby!
Baby.
Nein! Welpen!
Scheiße!
DER MILLIARDÄR
Sie ist in Ordnung.
Er hat eine Waffe.
-Zur Seite!
-Was?
-Himmel!
-Erledige ihn!
Tu es!
DIE CIA-SPIONIN
Geht's ihr gut?
-Sie verlor viel Blut.
-Das ist nicht viel.
Es läuft unter den Sitz.
Ich entscheide, was viel ist. Siehst du?
Blut. Rot.
Kannst du es nicht einfach stillen,
oder wie das heißt?
Ich höre, wie es rausläuft.
Sie hat gespritzt. Und das wortwörtlich.
-Das ist viel Blut.
-Das traf besser nicht den Mund.
DIE ÄRZTIN
So ist das,
wenn man ein ganzes Land klauen will.
Übung hätte geholfen.
Mein Problem. Ich werde gerade erst warm.
Oh! Scheiße!
Oh!
Warum sind alle auf einer Vespa?
Wow. Gott, ich liebe Italien.
Langsam macht es Spaß.
Mir wird verdammt schlecht.
Eins an Vier?
-Ja, Vier hört.
-Wir brauchen dich.
Klar braucht ihr mich. Ich bin hier.
Erinner mich, wo zum Teufel ist "hier"?
"Hier" hier. Also hier?
Genauigkeit.
Hier. Genau hier!
Oben am Dom, wie besprochen.
Sieh nach oben.
Wo willst du hin?
Oh, Scheiße.
Ich komme runter.
Ich sehe dich.
Schalt hoch. Drehmanöver!
Direkt über dir!
DER PARKOURLÄUFER
Richtung Norden. Auf der Via de...
Via de...
Zu viele "Vias" in Italien.
Falsche Richtung!
Zurück. Ich habe eine Idee.
Um die Ecke.
So ist es gut. Fahr weiter.
Sechs... Hast du das gesehen?
Das nennt man Können.
Der Sehnerv ist so lang? Da überrascht es,
dass sein Arschloch nicht dranhängt.
Das funktioniert nicht. Halt da.
Nein. Was zum Teufel, Alter?
-Nein!
-Okay. Nicht...
Zerquetsch es nicht, du Wichser!
-Heb es auf!
-Ich meine es ernst!
Zerquetscht du es,
ist die Mission vorbei!
-Komm schon!
-Ich habe es!
-Scheiße!
-Wirf es weg!
-Augen auf die Straße!
Das ist so stressig.
-Wessen Auge ist das?
-Das ist das vom Anwalt.
-Hast du das ausgelöffelt...
-Nein. Ich habe es nicht ausgelöffelt.
Das war Zwei.
Okay, versuchen wir es.
Okay, alle Übertragungen von Rovach.
Das führt uns zu den vier Generälen.
-Mir wird schlecht.
-Du hältst es nicht.
Hast du die Generäle? Kann ich los?
Polizei.
-Polizei.
-Scheiße. Nicht bewegen.
Ein Polizist sieht uns direkt an.
Los, Mann. Los!
Werd den Helikopter los.
"FÜHL DICH WIE EIN ITALIENER"
Wo ist die Toilette?
DER HITMAN
Buongiorno, Uno.
Es ist gelaufen. Wir sind am Arsch.
Ich zeige dir das nächste bagno.
Ja klar. Vier braucht ein Uber.
Schon arrangiert.
Buongiorno, Quattro.
Los!
Ich sende einen neuen Treffpunkt.
Werd den Heli los, sobald wir
freie Fahrt haben. Kannst du das?
-Den Heli loswerden?
-"Den Heli loswerden?"
Los!
-Scheiße!
-Verdammt, fahr!
Fahr, verdammt!
Runter.
-Schmerzt dein Arm?
-Was? Willst du schießen?
Kannst du damit zurückschießen?
-Siehst du das?
-Ja!
Erklär mir nicht meinen Job.
-Erinnerst du dich an die Uffizien?
-Scheiße, nein.
Das Museum.
Wir hatten nebenan Mochaccinos.
Ich erinnere mich!
Ich sagte, Scheiße, nein!
Gib Gas.
Entschuldigt das Schreien.
Musik ok?
Ja.
Achte auf die Leute!
Okay, wo zur Hölle ist die Eingangstür?
Waffe!
Zwei!
Oh, Scheiße!
-Schön, dass du im Team bist.
-Ebenso.
Du sagtest, was immer ich tun muss, oder?
Ich mache es einfach.
-Wir kommen sicher in die Nachrichten.
-Ohne Scheiß. Festhalten.
Scheiße.
Nein!
Nicht Apollo und Daphne!
Siehst du Hubschrauber? Ich sehe keine.
Drei, der Heli ist weg.
Nicht der David. Nicht den!
Ist das der David
mit dem wirklich kleinen...
Ja, das ist er.
Willst du vergleichen,
oder sollen wir los?
-Alles gut.
-Dann los.
Los!
Scheiße!
Zwei schwarze Suburbans in eure Richtung.
Sechs, täusche sie. Ich komme.
Los!
Das erwarten sie.
Du hast einen Superhelden im Team!
Keine Kugeln mehr!
Das verstehe ich nicht.
Das wird jetzt verrückt.
Jetzt? Ich operiere gerade.
-Ich will 1000 Autos abhängen.
-Sie stirbt, ok?
Man kann Tage
mit einem Bauchschuss leben.
Verstehe ich auch nicht.
Da oben!
-Oh.
-Wow.
Oh, ich spüre sie.
Ich habe sie.
Jetzt fühle ich mich so viel besser.
Ich habe sie, Baby!
Ja! Das nennt man Fahren!
Was zum Teufel?
Ich sehe nichts!
Wow!
Oh, Scheiße!
Okay.
Kommt schon.
Los!
Wo ist...
Ein Trinkspruch auf einen Jungen,
den ich mochte.
Weinst du?
Wir kannten nicht mal seinen Namen.
Wir kennen keine Namen.
Wie hieß er?
Das ist egal.
Er war ein guter Mann.
Ich dachte, ich hätte das Risiko im Griff.
Hatte er Familie?
Ich glaube, du siehst sie gerade.
Wir alle.
Wir sind keine Familie.
Nicht die Cleavers.
Was?
Die Cleavers.
-Ward, June? Erwachsen müsste man sein.
-Was? Nein.
-Erwachsen müsste man sein?
-Jerry Mathers?
-Nein.
-Tony Dow?
-Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
-Nie gehört.
-Keiner schaut Nick at Nite?
Franzosen sehen sich so eine Scheiße
nicht an.
Millennials, Franzosen. Heb am Kopf an.
Was bedeutet das?
Das bedeutet, wir suchen eine Sieben.
Central, Aid und Base.
Aid und Base, hier ist Central.
Netz gehört euch.
AFGHANISTAN - PROVINZ HELMAND
Jackpot.
Hey. Wow!
Wow, hey.
Ein Van kommt raus. Vereinte Nationen.
ISR nähert sich Koordinaten.
Black Hawk, siehst du den weißen Van?
Er ist aufgeregt. Irgendwas stimmt nicht.
Er fährt zu den Jungs.
Das gefällt mir nicht.
Ich sagte, er fährt zu meinen Jungs.
Meine Jungs...
Die Buchstaben sind rückwärts.
Ich sagte, das UN ist rückwärts.
Bitte um Feuererlaubnis.
Wissen Sie das nicht?
Wir sind nur Zuschauer.
-Kommandant, Sie...
-Wollen Sie nicht vors Kriegsgericht,
dann setzen Sie sich und sehen Sie zu.
Der Van!
Panzerfaust!
Liebe Herr und Frau,
Sie kennen mich nicht,
aber Johnny ist einer meiner Delta-Brüder.
Ein Freund.
Willkommen daheim, Blaine.
Wir suchen schon länger
nach einem Spezialisten wie dir.
Wer sind Sie?
Jemand, der dich hätte abdrücken lassen.
Wie bitte?
Ich habe mitgehört.
Wie, ist egal.
Ich hätte dich abdrücken lassen.
Kann ich reinkommen?
Danke.
Niemand wird die Welt retten.
Aber wir können sie
weniger beschissen machen. Verstehst du?
Und ich kann dir dabei helfen.
Fragst du dich, wie es wäre,
wenn du den Job tun könntest,
für den du auf der Erde bist?
Du könntest echte Bösewichte ausschalten.
Nicht die,
die die Regierung für böse erklärt,
aufgrund von Strategien oder Politik,
Bürokratie oder Handelsbeziehungen.
Nein, ich rede
von echten Weltklasse-Bösewichten.
Ich kann dir helfen, sie zu jagen.
Und ich werde dir nie sagen,
dass du nicht abdrücken sollst.
Was sagst du dazu?
Hey, Junge!
-Hey, was macht der Typ?
-Tu es nicht!
Hey!
Mann über Bord!
GEGENWART
Blaine war ein geborener Spezialist,
Soldat in der vierten Generation.
Seine Familie kämpfte
seit dem Zweiten Weltkrieg für uns.
Wie die vor ihm,
glaubte Blaine an Richtig und Falsch.
Er kannte den Unterschied
und tat etwas dagegen.
Er erzählte mir Geschichten,
die er als Kind
über seinen Großvater hörte.
Ein Tuskegee-Flieger,
der 1944 im Einsatz getötet wurde.
Ihm hätte es gefallen, dass wir hier sind
und gemeinsam diese Fotos
am Grab dieses Helden aufstellen.
Und er liebte sein Land,
so wie Captain America es liebt.
Keiner von uns weiß,
wie er reagiert hätte,
wenn er in der gleichen Lage gewesen wäre.
Die Angst und der Lärm.
Aber wenn ich Blaine wäre,
hätte ich die Wichser erschossen.
Ihre Köpfe weggeblasen.
So bin ich eben.
Ich wäre der letzte Überlebende gewesen.
Ich habe keinen militärischen Hintergrund,
aber ich bin wie eine Entenmutter,
stehst du meinen Entlein im Weg...
Mann, setz dich.
Setz dich einfach.
Du hättest ihn bei Coco sehen sollen.
Eine Meer aus Tränen.
Es ist ein emotionaler Film.
Er schwankt richtig.
Das ist schwer anzusehen.
Wir haben genug gesehen.
Ab jetzt bist du Sieben.
Ich bin Eins.
Wir sind also sieben.
Nein, sechs.
KALIFORNISCHE WÜSTE
Wir haben einen Trick,
um durch den Tag zu kommen.
Wir nehmen eine Kiste und in die
stecken wir alle Schrecken der Welt,
all das Unrecht,
das Menschen einander antun.
Dann schließen wir die Kiste und tun so,
als gäbe es sie nicht.
Aber einige von uns
verbringen zu viel Zeit darin.
Wir können nicht mehr so tun.
Denn in dieser Scheißwelt
gibt es zu viel Unerledigtes.
ZUTRITT VERBOTEN
Als Geist erledigen wir die Drecksarbeit
für die Lebenden.
Und wir machen das von hier aus.
Das ist unser Geisterhaus.
Ähnlich wie die Bat-Höhle,
aber absolut nicht wie die Bat-Höhle.
Sieben, du bist tot.
Du bist auf Städte beschränkt,
die du noch nie besucht hast.
Leute, die du noch nie trafst.
Außer den anderen Geistern.
Du kennst keine Namen, nur die Nummer,
zur Sicherheit.
Und damit sich niemand näherkommt.
Komm her.
Hier hängen unsere Ziele.
Diese neun Männer haben zu viel Scheiße
in die Kiste getan.
Jetzt verantworten sie sich.
Ziel Nummer eins ist dieser Arsch.
Die erste Mission.
Der Diktator von Turgistan, Rovach Alimov.
Wenn du tot bist, hört der Blödsinn auf.
Keine Warteschlangen mehr,
Weihnachtseinkäufe...
Hinterhältige Freundinnen...
Es sollte eine Abwesenheitsnachricht
für Tote geben.
"Bin gerade nicht auf dem Planeten.
Ich bin tot."
Keine Steuern mehr, keine Vorstrafen,
keine Festnahmen durch die Bullen,
weil man nackt ist oder normale...
Weil man nackt ist oder betrunken.
So was halt.
Und das Beste daran, tot zu sein?
Keine Schlange beim Einreisen.
Sieh mich nicht so an.
Ich bin Amerikanerin.
Ich bin illegal.
Ihr seid zynisch.
Was ist mit Bluthochdruck?
Fick dich, Bluthochdruck.
Ich esse, was ich will. Vielen Dank.
Du weißt, dass du noch lebst, oder?
Fick dich auch, Technologie.
Ich habe seit meinem Wissenschaftsprojekt
in der siebten Klasse Magnete gebaut.
Wo ich mit Abstand gewann.
Ich fand heraus,
wie man etwas so großes...
Das ist Unsinn.
...zu so etwas macht.
Ich erfand Neodym-Mikromagnete.
Vibrierende Handys, zehn Millionen Handys,
Prius und Teslas,
alle nutzen meinen Einfallsreichtum.
Eines Tages wird mich das
sehr reich machen.
Ihr habt das alles falsch verstanden.
Das Beste am Totsein... ist die Freiheit.
Wir werden alle sterben.
Wir können das auch zu Lebzeiten, oder?
Wenn man jung ist, schränkt man sich
mit schlechten Entscheidungen ein.
Wisst ihr, Ehen und Hypotheken
und all diese Dinge.
Aber stirbst du,
ist alles ausgelöscht.
Puff, weg.
Von diesem Punkt an zählt nur noch,
was du wählst.
Der Punkt ist,
wir sollten Sieben einweihen.
Gibst du mir die da?
Legen wir los.
Eine kleine Demonstration ohne Technik.
So zettelt man einen Putsch
in drei nicht so einfachen Schritten an.
Okay, du hast ein Land, Turgistan, ja?
Das sind die Leute, nette Leute,
die ihr Ding machen.
Dann hast du die vier Generäle,
cuatro Wichser, sehr böse Kerle.
Aber es gibt einen schlimmeren.
Das ist der Scheißdiktator.
-Hier, ganz oben.
-Vergiss seinen Bruder nicht.
Den Demokratie liebenden Bruder.
Er ist der Schlüssel.
Wir erledigen die vier Generäle.
Sie führen uns zum Bruder.
Du tötest die Generäle
und versaust es einem Diktator.
Als Zweites befreien wir den Bruder.
Als Letztes werden wir
dem Scheißdiktator Lebewohl sagen
und den Demokratie liebenden Bruder
willkommen heißen.
Das wird in vier Monaten passieren.
Am Día de los Muertos. Dem Tag der Toten.
Das ist alles?
Nun, das ist recht einfach.
Das sind Gläser.
Also werden wir alle sterben?
Ich nicht.
Das wird sie. Wir alle.
-Schmerzhaft.
-Ihr seid alle witzig.
Was kannst du mir noch
über diesen Rovach in Turgistan erzählen?
An Turgistans Grenze
fliehen Hunderttausende
vor Rovachs Herrschaft.
Das Militär greift Helfer an.
Rovachs Militär greift
versteckte Krankenhäuser an.
Während die Welt zuschaut...
TURGISISCHE GRENZE
Eine Million Menschen
wurden seit Konfliktbeginn vertrieben.
Wir haben über 80.000 in diesem Lager,
die Hälfte Kinder.
-Herzzerreißend. Gott.
-Ja.
Ich zeige dir das neu Krankenhaus.
Wir gehen nicht zum Krankenhaus.
Meine Malaria-Tabletten sind etwas her...
-Malaria ist hier kein Problem.
-Das entscheide ich.
Wir machen Folgendes. Ich werde...
-Wie heißt du noch mal?
-Oliver.
Oliver. Oliver macht ein Foto von uns,
genau hier,
und dann mache ich Aufnahmen
von ein paar Kindern,
nicht zu krank, nicht zu deprimierend,
keine Amputierten oder so.
Dann trage ich ein paar Wasserkrüge herum,
dann stelle ich deiner Stiftung
einen fetten Scheck aus.
-Wie heißt du noch mal?
-Mike.
Ja, okay. Danke, Mike.
Aufgepasst.
-Lass mich helfen.
-Sie sind ausgeglichen.
Wenn ich einen fallen lasse,
gehe ich nur im Kreis.
Was macht der reiche Kerl hier?
Ich weiß es nicht.
Fototermin? Social Media?
Seine Sorge zeigen?
Ich hätte Fußball spielen sollen.
Da wäre ich Profi.
-Verschwinde.
-Alles gut.
-Sie greifen uns an!
-Was ist los?
Komm! Wir müssen die Masken holen!
-Holt die Masken!
-Gas!
Holt die Masken!
Gas!
-Mach die Kisten auf.
-Verteil sie.
Zieh sie an.
Wir sind im Louvre.
Am schönsten Ort der Welt.
Schalt es aus.
Aber, Sir...
-Wo haben Sie das gefunden?
-Social Media.
Es ist überall.
Medien und ausländische Regierungen
werden verurteilt.
Ein Kriegsverbrecher,
den keiner zur Rechenschaft zieht.
Seine schlimmsten Gräueltaten
beinhalten verbotene chemische Waffen.
So ein Theater.
Das ist alles vollkommen unblutig.
Wer, denkst du, hat das aufgenommen?
Beeindrucke mich.
Sie haben es aufnehmen
und durchsickern lassen,
um Entschlossenheit zu zeigen
und Angst zu erzeugen.
Um meinen Feinden zu zeigen,
was sie und ihre Lieben erwartet.
Das ist erst der Anfang.
PARIS, FRANKREICH - 6 MONATE SPÄTER
Geführt wurdet Ihr
von Eurem scheußlichen Geist,
der sich nichts erträumt,
außer dem Schlachten.
Sagt, ich meuchelte sie nicht.
Doch sind sie tot,
teuflisch von Euch erschlagen.
-Warum müsst Ihr mich anspeien?
-Wäre es tödliches Gift, um Euretwillen.
Nie kam ein Gift von solch süßem Ort.
Nie hing ein Gift
an einer scheußlicheren Kröte.
Eure Augen, liebreizende Dame,
haben die meinen angesteckt.
Wären sie vom Basilisken,
um Euch niederzustrecken!
Martini.
Gerührt. Nicht geschüttelt, gerührt.
Was ist Ihre Meinung?
Ich nehme einen Negroni.
Einfach eingeschenkt.
Wie bitte?
Zur... Zur Aufführung?
Da gibt es das alte Klischee:
"Imitiert Kunst das Leben?"
Weil man diesen Tyrannen hat,
der auf der Bühne steht...
Baasha.
Und im ersten Akt,
da wird seine Grausamkeit nicht bestraft.
Aber im fünften...
Im fünften... Gerechtigkeit.
Immer Gerechtigkeit.
Ihr seht einen Tyrannen.
Ich einen Mann, der Ordnung
in eine ungeordnete Welt bringt.
Der ihren Dreck hinwegfegt
und sie poliert, bis sie glänzt.
In der Kunst werden
unsere glühendsten Hoffnungen wahr.
Helden gewinnen immer.
Das ist Blödsinn.
Im Leben ist das ganz anders.
Nein, ich stimme Shakespeare zu.
Der fünfte Akt kommt.
Auf Shakespeare.
Auf Bill.
Ich glaube, Sie haben das Ende verraten.
Nein.
Das haben wir nicht.
Ich habe den Namen nicht verstanden.
-Rovach.
-Nein, ich habe mit ihr geredet.
Macht es dir was aus?
Ich spüre die Spitze.
Ja.
Er steckt nicht mehr in mir.
Wir sind sicher.
Wie heißt du?
Arianna.
Der Typ starrt mich immer noch an, oder?
-Ja.
-Er macht mich später fertig.
-Gut.
-Ja.
Wir müssen etwas falsch machen.
Wieso?
Weil die Schokolade da die ganze Nacht
gelegen hat.
-Wie festgeklebt.
-Verrückt.
Ich werde alt.
Glaubst du, was der Mann gesagt hat?
Dass das Böse unbestraft bleibt.
Ich glaube, er glaubt das.
Und was ist mit dir?
Ich fühle mich,
als wäre die ganze Welt in einer...
...endlosen, bösen...
...beschissenen Schleife.
Er wird es noch sehen.
Das hat Spaß gemacht.
Ghostest du mich?
Sehe ich wie ein Geist aus?
Das, was du sagst, klingt so,
als wärst du gern einer.
Das, was ich sage.
Wieso denkst du,
dass ich dich wiedersehen will?
Du warst nicht so denkwürdig.
Außerdem ziehe ich nach New York.
Da wohne ich.
Pech gehabt.
Jetzt stalkst du mich also?
Vielleicht etwas.
Und jetzt seid ihr auf dem Laufenden.
GEGENWART
KALIFORNISCHE WÜSTE
ZUTRITT VERBOTEN
War in Schule was?
Angela Valentine sagte im Unterricht,
ihr würde schlecht.
Was ist passiert?
Ihr wurde schlecht.
-Was weißt du über Eins?
-Er liebt Wally, den Hund.
Er ist von dieser Show besessen.
Wohl ein Waisenkind.
Wir haben da eine Wette,
falls du einsteigen willst.
Interessantes Team.
Wie viele Missionen hattet ihr?
-Mit Florenz?
-Ja.
-Eine.
-Eine was?
Nein, es gab da diese Mini-Mission,
also eineinviertel. In Sizilien.
Aber Florenz war eine Scheißshow.
Wäre ich nicht dabei gewesen,
wäre wohl mehr als einer tot.
-Das ist alles.
-Willst du mich verarschen?
Ich mach keine Witze.
Ich habe mich gerade
vor Familie und Freunden begraben.
Ja, Eins hat das erwähnt.
Ein großes Militärbegräbnis.
Waffensalut, Flaggen.
Cool. Auf meiner Beerdigung
waren fünf Leute, zwei sind früher weg.
Es ist hart,
deine Mutter am Grab weinen zu sehen.
Ja.
Aber bei der Mission
habe ich ein echt gutes Gefühl.
BRUDER
Wieso findet ihr ihn nicht?
Ich weiß nicht. Eins findet sonst jeden,
aber ihn kann er nicht finden.
Die Amis schnappten ihn
vor einigen Jahren.
-Amerikaner?
-Ich weiß es nicht.
Bereite das Team vor, das Ziel...
Camille, auch wenn du es hasst,
manchmal muss ein Bösewicht auf den Thron.
Mach deinen Job.
WEST-USBEKISTAN, 2017
Finger von ihm. Er gehört mir.
Ihr Außenministerium versicherte mir...
-Andere Abteilung.
-Gott, CIA.
Ich übergebe Sie Ihrem Bruder.
Sie kennen meinen Bruder nicht.
Rovach ist ein Monster.
Er verstößt gegen jedes Prinzip,
das Ihrer Nation wichtig ist.
Ich flehte den Direktor an,
das nicht zu tun, Murat.
Die Amis haben ihn damals
wohl seinem Bruder übergeben.
Diesem Glatzkopf.
Du magst Eins doch, oder?
Er ist ein Arsch,
aber ein sympathischer.
-Nein.
-Also, er mag dich.
Das ist der lustige Teil.
Wie viele Milliardäre kennst du?
Du hast von Elon Musk gehört,
Bill Gates... Scheiß drauf.
Natürlich hast du nie von mir gehört.
So mag ich das.
Ich bin ein guter Erfinder.
Ich habe viel zum Verfolgen und Verwischen
digitaler Spuren erfunden.
Einiges verkaufte ich sogar an die CIA,
wo ich interessante Leute traf,
die Abenteuerliches taten.
Aber dann räumte ich auf
und hatte andere Ideen.
Leuten mit dem Geld
in schlechten Situationen zu helfen.
Ich merkte,
dass meine Milliarden nicht reichen.
Regierungen helfen Menschen in Not nicht.
Also sagte ich: "Scheiß auf die Regierung.
Ich tue das selbst."
Hier sind wir also.
Der Augapfel führte uns zu den Generälen.
Und es geht los.
Okay, General. Sie fliegen nach Vegas.
Ich habe eine wichtige Aufgabe für Sie.
Sie treffen Viktor, den Waffenhändler.
Feiern Sie.
Wir fliegen nach Vegas, Baby.
Viktor, Vegas, Vizekönig, General Garioff.
Viele Konsonanten,
also machen wir es leicht.
Der kleine Dicke
betreut Rovachs jüngeren Bruder.
Es gibt mehr Gesichtserkennungssoftware
in Vegas als sonst auf der Welt.
Ich weiß, wer ich sein werde.
Wählt eure Verkleidung mit Bedacht.
Ich bin erwachsen.
Ich kümmere mich um meine Scheiße.
So geht der Ausdruck nicht.
Sei erwachsen
und spül die Scheiße die Toilette runter.
Seid subtil. Passt euch an.
Werdet unsichtbar.
Ja.
Es ist jetzt sicher.
Meinen Sie den roten oder den blauen?
-Wohl ein Ferrari.
-Sie finden kein Gas dieser Qualität.
Sarin-Gas, von der US-Armee,
zum Testen von Gegenmitteln.
Was übrig war,
haben sie in der Wüste vergraben.
Ich kann es beschaffen,
aber Sie holen es hier ab.
Und keine Mittelsmänner.
Alle umbringen?
Das gefällt mir.
Was für ein Glück.
-Ein Geschenk von Viktor.
-Ich liebe Viktor.
Ich komme!
Willkommen zur Party!
Verdammter Pickel!
Du bist der letzte lebende General.
Es ist zu spät.
Das Geschäft ist abgeschlossen.
Zwei Tonnen Sarin-Gas.
-Wo ist Rovachs Bruder gefangen?
-Was?
Du hast drei Sekunden. Sei konkret.
Nein, nicht denken. Rede!
Drei, zwei...
Ni Hai Towers Penthouse, in Hongkong.
...eins.
Könnte schlimmer sein.
Er hätte fertig werden können.
Gute Arbeit. Ich sagte, verdeckt,
nicht zugedröhnter Borg und McEnroe.
Ich hasse diese Stadt. Wirklich.
Das ist Navratilova. Eine Tennisspielerin.
Deine Verkleidung ist auch dumm.
Biker-Schwanz.
Es tut mir so leid, meine Damen.
Aber was in Vegas passiert...
Ihr kennt den Rest, oder?
Das geht nicht.
Gehen wir irgendwo hin.
Pass auf die Pistole auf. Oh mein Gott.
-Das geht nicht.
-Was?
Kein Küssen.
Einverstanden.
Hör auf zu küssen!
Was? Ich küsse nicht.
-Komm her.
-Mach die Nase ab.
Viel besser.
Wo rennst du hin?
Eins versprach mir meine Seele zurück.
Ich muss mit wem reden.
Du hast Angst.
Du bist ein Weichei.
-Je einen coup d'État inszeniert?
-Nein. Ich weiß nicht mal, was das heißt.
Wow. Ein coup. Coup d'État.
Das ist Französisch, Napoleon.
Französische Geschichte.
Na gut.
Man kann nichts einreißen
ohne jemandem, der es wieder aufbaut.
Dieser Jemand ist Rovachs Bruder, Murat.
In Hongkong gefangen.
Die Armee ist am Arsch
nach dem Tod der Generäle.
Sie werden einen neuen Anführer suchen.
Und wir geben ihnen einen.
"Coup." Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Blödes Wort.
Oh, mein Liebling.
Ich weiß, Mama. Wie geht es dir?
Weißt du, Ma?
Da ist dieses Land, Usbekis...
Nein, Turg...
Turkis... Turkikas...
Verdammt! Turkikasazhan?
Ma, ich weiß nur,
dass es ein "stan" am Ende hat.
-Es ist in Asien.
-Oh, bei Kansas!
Ungefähr. Ja, Mama, bei Kansas.
Jedenfalls starb der Mann,
der es regierte, und...
Er hinterließ zwei Söhne.
Einer gut, der andere böse.
Und der Böse gewann.
Was glotzt du so, du Idiot?
Häng mit den verdammten Nonnen ab.
Ja, geh.
Geh.
Ich schlag dich
vor meiner Mutter bewusstlos.
Tut mir leid, Mama.
Jedenfalls kämpften die beiden Söhne,
und der Böse gewann,
und er sperrte den Guten ein, und...
Ich mochte Diego nie.
Ich auch nicht.
Für ihn zu arbeiten, war nicht mein Ding.
Jetzt arbeite ich für jemand anderen.
Wir tun Gutes.
Wir regeln, was in Kansas vorgeht.
Das Gute löscht das Böse aus, oder, Mama?
Ich liebe dich, Andres.
Oh, nein.
Nein, Ma, Andres ist in Bogotá.
Ich bin es, Javi.
-Javi.
-Javi?
Ich rede nicht mehr mit Javi,
weil er ein Mörder ist.
Ma, es waren nur schlechte Menschen, Mama.
Hey.
Du musst das nicht tun.
Doch. Das ist mein Job.
Daddy?
Ich kann nicht schlafen.
Er ist nicht hier.
Wo ist deine Mami?
Ich habe keine Mami.
Javi liebt dich, Mama.
Du und dein Bruce-Wayne-Scheiß!
Eine Regel.
Du kennst das nicht, wen zu haben.
-Sie vergisst sogar meinen Namen.
-Also merkt sie nie, wenn du nicht kommst.
Dein Glück, dass ich deine Schädelstücke
nicht im Wageninneren verteile.
-Jesus, hat dich die Mafia aufgezogen?
-Geht dich nichts an, Drei.
Wir haben alles geopfert,
um dabei zu sein.
Ehre und respektiere es.
Mehr haben wir nicht.
Ich mag normalerweise keine Zeremonien,
aber heute
hat das, was Ihren Vorgesetzten
gerade in Amerika zugestoßen ist,
über 60 Jahre an treuem Dienst
für meine Familie beendet.
Diese Männer sind schwer zu ersetzen.
Colonel Zaga, Niazo, Abdulim, Daheem.
Sie sind die Nachfolger.
Zusammengenommen entspricht Ihre Erfahrung
fast der Ihrer Vorgänger.
Um meine Generäle zu ersetzen,
brauche ich Männer wie Sie.
Wie Sie,
aber nicht Sie.
Ich weiß nicht, wer meine Generäle tötete,
aber ich wäre dumm, denen zu trauen,
die am meisten davon profitieren.
Meinen Glückwunsch an die Nächsten
in der Nachfolge.
KALIFORNISCHE WÜSTE
Wir fliegen über diese Wegpunkte
und unter dem Radar.
Unsere Hintertür nach Hongkong.
Hey, Eins!
Wirst du mich je Sechs nennen?
-Nein.
-Na gut.
-Ich weiß, wir sollten nicht fragen...
-Frag nicht.
Aber wer ist Eins?
-Wer ist er?
-Ein reicher Kerl, der ausrastete?
-Wie habt ihr ihn getroffen?
-Haben wir nicht.
Er traf uns. Auf wirklich seltsame Weise.
-Oh, ja.
-Ja.
Sehr seltsam.
Mit einem seltsam perfektem Timing.
Billig. Gefälscht.
Verdammt! Wir gehen nicht,
bevor wir die Kalahari haben.
Verschwinden wir.
Oh, Scheiße.
Scheiße!
Wow!
Nimm meine Hand!
Halte durch!
Ich bin reich.
Was willst du? Was willst du denn?
Hey, beruhige dich.
Wer bist du? Bist du ein Bulle?
Hast du Angst?
Niemals.
Darin liegt Macht.
Noch mehr Macht mit einem Beweggrund.
Etwas so Wichtiges,
dass du Angst hast, es zu verlieren,
Angst, für etwas anderes zu sterben.
Für nichts,
-statt wofür du kämpfst.
-Du machst einen Fehler.
Ich bin ein Dieb.
Ich stehle... Ich beschaffe dir Geld.
-Hast du Angst?
-Ich habe Talent.
-Ich bin nützlich. Kann helfen.
-Du stirbst jetzt.
-Ich kann helfen!
-Dann mach doch.
-Du stirbst jetzt!
Verdammt, tu es!
-Oh mein Gott!
-Du krankes Arschloch! Wer tut so was?
-Du hättest dein Gesicht sehen sollen!
-Krankes Arschloch!
Das ist nicht lustig!
Das ist wirklich lustig.
Diese Familie ist noch verrückter
als meine.
Nein. Sag das nicht.
Er hasst das Wort. Er hatte wohl nie eine.
Und bleibst du in einer Mission zurück...
Er kommt dich nicht holen.
Was?
So arbeiten wir Deltas nicht.
Ich verspreche dir, dass sich das ändert.
FMS, Hongkong. Triebwerksstart.
Wir dürfen nicht fragen, aber ich
bin neugierig. Also tue ich das.
Da gäbe es eine Million Schlachten.
Warum jetzt und warum Turgistan?
Alle reden davon zu helfen.
Es ist schön, was zu tun.
Tolle Einrichtung, kleiner Bruder.
Ich würde mehr Gold bevorzugen.
Schwarz.
-Ich bin allein.
-Es engt dich ein. Als wäre es dunkel.
Du kennst Sultan Ahmed I?
Dieser Scheiß.
Im Jahr 1603 machte Sultan Ahmed I
seinen jüngeren Geschwistern ein Geschenk.
Einen prächtigen Flügel im Topkapi-Palast.
Der goldene Käfig.
Ja, ich habe auch Geschichte gelernt.
Bevorzugst du die Sultane vor Ahmed?
Die, die den jüngeren Bruder
mit den Seidenlaken erwürgten?
Du hast deine eigene Bibliothek,
einen Vorführraum.
Ja, ein tolles Gefängnis.
Und das, was ist das?
Kunst.
Hässliche Kunst.
Und der gelegentliche Besuch
eines liebenden Bruders.
Großzügig, nachdem du nehmen wolltest,
was rechtmäßig mir gehört.
Der Thron gehört nicht dir oder mir.
-Er gehört dem Volk.
-Dem Volk?
Ja, Bruder, das Volk.
Als wäre es eine heilige Körperschaft.
Statt eines gewalttätigen,
ignoranten, analphabetischen Mobs,
der um die Peitsche bettelt.
Er hat Aggressionsprobleme.
Was machst du hier?
Diese schamlosen chemischen Angriffe
von dir machen mich beliebter als dich.
Du kannst diesen Ort nur verlassen,
wenn Daqeeq dich durch das Fenster wirft.
Das wäre toll.
Meine Generäle, die vier Reiter,
wurden hingerichtet.
Weißt du etwas darüber?
Tust du das?
Diese Angriffe auf meine Generäle
erhöhen nur die Häufigkeit
meiner chemischen Angriffe.
Es mag Jahre dauern,
aber sie werden dich aufschlitzen,
für all die schönen Dinge,
die du für diese Leute tust.
Wer? Die USA? Die haben mich erschaffen.
Russland? Die haben mich bewaffnet.
Daqeeq, ernsthaft?
Hast du das T-Shirt selbst gekauft?
Du blamierst mich.
DER MANN
DIE LEGENDE
Mieser Geschmack.
Daqeeq hat strikten Befehl.
Wenn mir etwas zustoßen sollte,
wird dir dasselbe zustoßen.
Ganz genau so und sofort.
Ich kehre nach Turgistan zurück.
Auf meine sichere Reise.
MONGOLISCHE WÜSTE
Hey, wir sind unter dem Radar.
Also schnallt euch an, es wird holprig.
Ich sehe immer die Stewardess an,
ob ich Angst haben muss.
Flugbegleiterin.
Du kannst mich ansehen.
Schatz, du könntest in Flammen stehen
und hättest diesen gruseligen,
leeren Gesichtsausdruck.
Nichts für ungut.
Wisst ihr, was scheiße ist?
Wenn wir abstürzen,
würde das nie jemand erfahren.
Wir bewirken nichts.
Als hätte es uns nie gegeben.
Ich kann dich hören.
Wenn du dir in die Hose scheißt,
ist da hinten ein Bad.
Die Welt ist in Bürokratie eingewickelt.
Mit meinem Milliarden-Dollar-Schwert
konnte ich sie nicht durchtrennen.
Wir ließen alles zurück,
und jeden,
um niemand zu werden.
Wie lange geht das schon so?
Was?
Ich fragte mich das auch schon. Florenz?
Nein, Vegas.
-Vegas.
-Definitiv Vegas.
Ihr wisst also von uns?
Jetzt tun wir das, Idiot.
-Toll.
-Das ist nicht gegen die Regeln, oder?
Das kommt darauf an.
Fickt ihr nur, oder macht ihr Liebe?
Der Unterschied?
Wir ficken.
Gut.
Hey. Wer ist dieses Honigkuchenpferd?
-Ich bin Raymond.
-Hi, Raymond.
Bist du neu im Team?
Ich hänge nur ab.
Es ist Britney.
Wir sollten
unsere sensiblen geopolitischen Probleme
ohne Raymond besprechen.
Gute Sicherheitsvorkehrungen.
Wirklich toll.
Besonders von dir.
Hongkong, Penthouse-Extraktion.
Wir befreien Rovachs kleinen Bruder
aus seinem Gefängnis im 90. Stock.
Ein einfaches Grapschen und Schnappen.
Ohne einfach. Das ist es nicht.
-Ohne Grapschen...
-Grapschen?
-Grapschen.
-Was begrapschen?
-Ohne Grapschen,
-Schnappen ist dasselbe.
-Grapschen?
Grapschen. Hör auf.
Die ist mir.
Ja, nichts ist einfach.
Wir nutzen die Kräne
auf dem nächsten Gebäude.
Einen als Scharfschützennest,
den anderen als Übergang.
Der Kran ist außer Kontrolle.
Sehr gefährlich.
-Bleibt vom Dach.
-Das Dach verlassen?
-Weil ich dich fertigmache.
-Das machst du nicht.
Arschloch.
-Was?
-Rede nicht so!
-Ich schlage dich wie eine Schlampe.
-Nein.
Nein? Tschüss.
Wir haben 15 Minuten,
bevor die Polizei eintrifft.
-Hast du Angst?
-Nein.
-Viel Glück.
-Das bringt Pech.
-Ich nehme es zurück.
-Bringt noch mehr Pech.
-Los.
-Ja.
Viel Glück.
Willst du, dass ich sterbe? Wichser.
Es ist so weit.
Der Ferrari ist da.
Die Fahrt ist gut, Eins.
Etwas beängstigend hier oben, aber...
Nein, das macht Spaß.
Sei kein Weichei, Sieben.
Ich habe die Waffe, Klugscheißer.
Vergiss das nicht.
Langsamer, Eins. Langsamer.
Scharfschütze in Position.
Ziel liegt im Bett, kratzt seine Eier
und liest ein chinesisches Buch.
Legt los, Jungs.
Adler ist gelandet.
Ich liebe dieses Filmzitat.
Hallo, Jungs.
Lachen bedeutet Leben.
War nur Spaß.
Ich habe das beim Zahnarzt geklaut.
Mit einer Menge Lachgas.
Hey!
Ausweise?
Wir brauchen keine scheiß Ausweise.
Eins, das Lachgas wirkt.
Oh, Scheiße.
Notfall.
-Die Polizei wurde gerufen.
-Polizei?
Wir haben 13 Minuten.
Zipline ist gesichert.
Bereit.
Eins.
Da tut sich was.
Wo?
Vier Männer. Auf dem Dach.
Findest du mich komisch?
Ich bin komisch?
Wie komisch findest du mich?
Belustige ich dich?
Komm. Ich brauche deinen Finger.
Zwei und Drei sind im Fahrstuhl.
Okay. Du hast Ziele.
Links, Augenhöhe.
Untergetaucht. Dreißig Sekunden.
Er sitzt in der Scheiße.
Vier, keine Bewegung.
Er ist über dir.
Sechzig Sekunden.
Eins, er ertrinkt.
Vier Männer. Soll ich sie erledigen?
Das gefährdet die Mission.
Lass sie mich erledigen. Dafür bin ich da.
Er ist seit 120 untergetaucht.
Er wird ertrinken.
Vier, nach rechts.
Ein Schuss.
Gern geschehen.
Ab jetzt nennt ihr mich Mr. Sieben.
Heiße Maske.
Wie die Tochter von Darth Vader.
-Vielleicht können wir später rummachen?
-Hör auf.
Rummachen, rumlachen...
Ein wenig übertrieben.
Sieh dir das an.
Ich war beim Zahnarzt.
Oh mein Gott.
Du hast einen Filter verloren.
Du bist auf Lachgas, blöder Wichser.
Gib mir deine Waffe.
-Ich gebe dir die Waffe nicht.
-Du gefährdest dich nur.
-Ich bin die Gefahr.
-Keine Filmzitate mehr.
Nicht nur heute Abend... Nie mehr.
Das ist ein TV-Zitat, kein Film.
-Bleib einfach hinter mir.
-Ja, Miss Vader.
-Seid ihr fertig?
-Wir haben ein Problem.
Drei hat Lachgas abbekommen.
-Er ist dümmer als sonst.
-Der lustigste Scheiß aller Zeiten.
Wie läuft es da drüben?
Hast du Spaß?
Bekamst du schon mal dumme Fragen
90 Stockwerke hoch?
Kletter nicht wütend.
Du störst gerade meinen Flow,
weißt du das?
Platzier einfach die Lautsprecher.
Ziele alle in der Küche.
Hey, warst du jemals
in einem amerikanischen Kino?
Zwischen 1983 und 2015?
Nein, ich streame mir Filme aufs Handy.
Das ist echt mieses Verhalten.
Mach dich bereit, den Abzug zu drücken.
Bis mein Finger blutet.
Schaltet die Musik aus!
Keine Party hier!
Los.
Jetzt.
Ich sehe Tote.
Hilf mir.
Drei!
Runter.
Was machst du da?
Bewegung.
Ich habe die oben.
Beweg dich.
Wer sind Sie? Bleiben Sie weg.
-Los.
-Eins, Vier hat das Ziel.
Es fängt immer gut an.
-Bleib unten.
-Sind Sie amerikanisches Militär?
Zwei, Drei, ihr könnt nach oben.
Vier, Bewegung.
Ich habe das Ziel. Wir verschwinden.
Gehen wir.
Oh, wow. Sieh dir das an.
-Bleib hinter mir, Idiot.
-Oh, ja.
-Keine Bewegung!
-Ich habe sie.
Komm schon.
Bewegung.
Komm zurück.
Eine Sekunde.
-Perlengriff.
-Heilige Scheiße.
Die ist echt cool.
Als ob man ein Kind
zu einer Schießerei mitbringt.
Wow.
Da bist du. Komm schon.
Sag Kuckuck, du Penner.
Nein! Stopp!
Autsch!
Wer zum Teufel war das?
Redet schon. Sagt mir,
dass ich Drei nicht getötet habe.
Was... Das sind gute Masken.
Warum hebst du
die Waffe eines Bösewichts auf?
-Du schießt auf mich!
-Das läuft super.
Du schießt auf mich!
-Man sieht nicht durch ein Einschussloch.
-Ich bin so sauer auf alle.
Das ist neu? Ich mag dich wütend.
Falsche Infos. Zu viele Männer hier.
Oh, nein. Ich bin jetzt sauer.
Unser Mann hat auf mich geschossen.
Es kommen mehr Männer.
Was ist? Noch eine Minute.
Es sollten nur sieben Männer hier sein.
Wo kommen die her?
Los.
Wir haben fünf weitere Ziele.
Komm mit allen Männern hoch.
Achtung, Scharfschützen.
Zwei an der Bar, drei an der Ecke.
Wir machen das wie in dem Film
mit Butch Cassidy und Sundance Kid.
Sie sterben am Ende des Films.
-Wirklich?
-Ja.
Hey, Chen, was ist los?
Zwei, Drei, wartet an der Treppe.
Fünfzehn Minuten.
Halb China ist in der Lobby.
Das ist hoch.
Wir haben keine Zeit mehr.
Was macht ihr da?
Komm schon.
Wir sitzen an der Treppe fest.
Können wir runterkommen?
Negativ. Überall Polizisten.
Kommt nicht runter.
Sie umzingeln uns.
Nur ein Weg raus. Nach oben.
Zwei kommen hoch.
Ich habe eine miese Idee.
Eine miese Idee?
Du sollst gute Ideen haben.
Das ist eine wirklich sehr miese Idee.
Erinnerst du dich?
Ich sagte, etwas wird schieflaufen.
Erschieß Menschen! Du bist Scharfschütze!
Alles ist am Arsch, also schau mir zu.
Ich improvisiere.
Ihr solltet euch irgendwo festhalten.
-Was meinst du damit?
-Der Pool!
Oh, nein! Zurück!
Festhalten!
Spring!
Du hast alle ertränkt!
Du hast das ganze Team ertränkt!
-Dumme Idee. Hat uns fast getötet.
-Das war irre.
Ich mag ihn nicht.
-Wir haben einiges zu besprechen.
-Ja, wir reden später.
Hey. Wow. Okay.
Wow.
Sagst du uns,
wo du den Scheiß gelernt hast?
-Los.
-Kommt ein Hubschrauber, um uns zu retten?
-Ja, gleich.
-Weil...
Oh, nein. Kommt schon. Was? Warten Sie.
Gott. Ich habe Höhenangst.
Ich bekomme einen Infarkt.
Ja? Verdeck dein Gesicht nicht!
Warum?
-Ich schlag ihn bewusstlos.
-Stopp.
-Rettet ihr...
-Komm schon!
Bald ist es vorbei!
-Tu das nicht.
-Hey!
-Werd ohnmächtig!
-Stopp!
-Verdammt!
-Was soll das?
Ich dachte, ihr seid hier,
um mich zu retten.
-Er ist der gute Kerl.
-Ja!
Was stimmt mit dir nicht, du Trottel?
-Ich wollte ihn bewusstlos schlagen.
-Er ist die Mission.
-Du musst mitdenken. Runter! Los!
-Er wollte nicht.
-Los.
-Egal. Ich gehe.
Adiós, Arschloch.
Nein.
Nein!
-Bleib weg.
-Komm her!
Lass mich los.
-Du verdammter... Komm zurück!
-Hey!
Komm schon.
Was ist jetzt?
-Hast du Tollwut?
-Nein.
Hast du Tollwut?
-Was?
-Was ist mit dir los?
-Er wollte fliehen.
Was denkst du, warum er von dir weg will?
Bedank dich.
-Ich habe die Mission gerettet.
-Was? Runter von ihm.
-Runter.
-Geh runter.
Warum muss ich die Mission retten?
Scheiße. Vielleicht ist Eis im Auto. Egal.
Kranker Arsch. Es tut mir leid.
-Er ist ein Arschloch.
-Komm hoch. Es wird besser.
Nicht helfen.
Nicht helfen. Bleib da stehen, James Bond.
Danke.
Drei Kugeln.
Komm schon, Vier. Wir gehen.
Geht einfach.
Ich komme nicht rüber.
Die Zipline ist durchtrennt.
Es tut mir leid.
Das war einfach nur Pech.
Kommt schon. Los!
Ja.
Pech.
Kommt schon.
Da sind viele Bullen.
Wow, ich komme.
Warum hat Ihr Präsident
seine Meinung geändert?
Hat er nicht. Der Typ weiß nicht,
wie man Turgistan buchstabiert.
Das ist besser nicht das, was ich denke.
-Und das wäre?
-Ein Putsch.
Um meinen Bruder durch mich zu ersetzen.
-Was ist das?
-Drei steckte alles in den Ferrari.
-Tut mir leid. Mein Fehler.
-Dämlich.
Das Auto ist reizend.
Wir haben keine gute Nacht.
Ich kann nicht wie Sechs fahren,
also vermeiden wir brutalen Scheiß.
Oh!
Oh, Scheiße!
War das ein Böser?
Scheiße.
Sollen wir?
Halt! Es ist sehr gefährlich!
-Ja.
-Nein.
Hey! Hey, Polizei.
-Ich werde entführt!
-Ich bringe ihn um.
-Ich lasse dich.
-Sie entführen mich!
Hey, Polizisten. Wo wollt ihr hin?
Wow. Scheiße.
Verdammt.
Wirf die Granate da hoch!
Wow!
Scheiße. Ich bin rüber.
Südwestseite.
Wo seid ihr?
Nein!
-Halt an.
-Nein, halt nicht an.
-Wir lassen ihn zurück.
-Was? Nein.
-Er ist auf sich gestellt. Nicht anhalten.
-Halt an.
-Anhalten, verdammt!
-Halt nicht an!
Er war zuerst am Abzug.
Ich mache das nicht noch mal.
Ich lasse ihn nicht zurück.
Wir haben nur uns.
-Steigt aus.
-Er ist da oben.
Alter, ein wenig Abstand.
Stirb!
Beeil dich, Sieben.
Komm schon.
Ich bringe dich um.
Nein!
Beeil dich, Sieben.
Guter Schuss.
Carvers.
Cleavers.
Die führen Krieg gegen mich.
Meine treuesten Generäle sind tot,
mein Bruder ist frei.
-Das sind keine Schatten, sondern Männer.
-Und Frauen.
Ungewöhnlich gut darin,
ihre Spuren zu verwischen.
Abseits der Gewalt gegen Sie
scheinen sie nicht zu existieren.
In der Welt von Handys und Browsern...
Wir finden keine digitalen Fußabdrücke.
Sie wurde vor sieben Monaten
für tot erklärt.
Ihre Firma ist nutzlos.
Ich finde Menschen, indem ich
ihre Verbindungen zur Welt verfolge,
zu Familien, Freunden,
Arbeitgebern und Organisationen.
Sobald ich eine Spur habe,
verfolge ich sie, bis ich sie finde,
damit meine Teams sie töten können.
Wie ist das anders?
Die Verbindungen, die sie zur Welt hatten,
haben sie durchtrennt.
Trotzdem sind sie auf der Erde wie wir.
Sie haben Blutgruppen,
Geburtstage und Socken.
Dieses Geisterverhalten
ist eine Art Hybris.
Wenn sie existieren,
löschen wir sie wieder aus.
Alles gut.
Der Scheiß missfällt mir.
Du hattest es versprochen.
-Du sagtest, du lässt mich abdrücken.
-Ja, das sagte ich.
-Du erinnerst dich?
-Ruhig.
-Weißt du, warum wir keine Namen benutzen?
-Ja?
Ich bin froh, dass Vier lebt,
aber wegen dir waren wir völlig ungedeckt
auf der Straße.
Ich würde da oben erwarten,
dass ihr mich zurücklasst.
-Nein. Scheiß auf die Mission.
-Die Mission ist wichtiger.
Du lässt keinen Soldaten zurück.
Ich habe Neuigkeiten für dich.
Du bist kein Soldat. Sie ist keine Ärztin.
Sie keine Spionin.
-Er ist kein Hitman. Ich bin kein CEO.
-Ein reicher Arsch?
Ich bin ein reicher Arsch.
-Nur ohne Namen.
-Wie heißt du?
-Sag es ihm nicht.
-Ich bin Blaine.
Ich habe dein Leben gerettet.
Wie heißt du?
Ich heiße Billy.
-Du siehst aus wie ein Billy.
-Du siehst wie eine Vier aus.
Ich bin Javier.
Camille.
Amelia.
Schön, euch kennenzulernen. Das ist toll.
Gehen wir.
Toll.
Hey, Geister. Hier ist Sieben, aka Blaine.
Wir fliegen gerade unter dem Radar
in Turgistan ein.
Vier Tage bis zum Tag der Toten.
Konzentrische Kreise.
Der Operationsradius
Ihres Gegners schrumpft.
Vor 38 Stunden
verschwand ein unidentifiziertes Flugzeug
nahe Tyrus vom Radar.
Es hat die Flugleitstelle ignoriert
und verschwand ohne Flugplan.
Zwei, Drei, beeilt ihr euch?
Macht schneller.
Nicht fallen lassen.
Zwei Blocks. Komm.
Witzbold. Wie ist deine Nummer?
Eins, zwei, drei? Egal.
Meine Nummer ist null.
Ich mache hier gar nichts.
Du hast den wichtigsten Job von allen.
Alles ist egal, wenn du nicht mitziehst.
Sie werden uns alle fangen.
Kann ich dich was fragen?
Wenn du eine Chance hättest,
eine Möglichkeit,
in einem Moment alles zu nehmen,
was du je wolltest,
greifst du zu, oder verpasst du sie?
Das klang fast wie Eminem.
-Ja.
-Du hast mir eine Gänsehaut verpasst.
Wenn ich tue, was ihr wollt,
schneidet mein Bruder mir den Kopf ab.
Und er liebt es, Köpfe abzuschneiden.
Aber glaubt mir, das ist nichts zu dem,
was er mit euch Geistern macht.
Mach sie scharf. Mehr nach rechts.
Wie viele Leute muss man töten,
um so eine zu bekommen?
TURGISISCHE BERGE
Wir sind am Fernsehsender.
Hast du Angst?
Er ist drin.
Drei Worte helfen Diktatoren
beim Regieren:
staatlich kontrolliertes Fernsehen.
Wir werden die neuen Programmchefs...
Inverter bereit.
...und du unser neuer Sprecher.
Nach seiner nationalen Ansprache
hat er eine Party auf seiner Jacht.
Um Rovach zu seiner Yacht zu treiben,
deaktivieren wir die Palast-Sicherheit.
Mit einer kritischen Überspannung.
Das bedeutet einen unangekündigten Besuch
bei einem staatlichen Kraftwerk.
Das wird gut verteidigt, ohne Hintertüren,
also gehen wir vorne rein.
Bis zum Tor ist alles frei.
Unterschätzt nie die Macht
eines sehr schicken Anzugs.
Denk daran, sie mögen keine Amerikaner.
Alles sieht gut aus. Sie sind drin.
Sie setzen sich.
NOCH EIN TAG BIS ZUM TAG DER TOTEN
Manchester.
Manchester und Farquarson.
Wir haben eine Website, sehen Sie nach.
Inspektion ist unser Geschäft.
Unser Slogan.
Und wie hießen Sie?
Mein Name ist Mr. Worthington,
und das ist mein Partner, Mr. Phelps.
Und er ist aus...
Turgistan.
-Turgistan.
Wollen Sie Suppe?
Ist da Schnaps drin?
-Nein.
-Tasse. Kompliment an Frau.
Ist das Ihre Frau?
Meine Tochter.
Das Leben ist schwer hier, oder?
Da altert man schnell.
Es täuscht, mit den grauen Haaren,
den Falten
-und den orthopädischen Schuhen...
-Was wollen Sie?
Unangemeldeter Stresstest.
Die Werke drei bis sieben haben bestanden.
Sie bestehen ohne Zweifel auch.
Der einzige Misserfolg war in Werk zwei.
Das war sehr...
-Werk zwei hat versagt?
-Eine... Ja... Sie kennen Mr. Noor?
-Wir versuchen, seinen Namen rauszuhalten.
-Ja.
Noor ist ein Idiot.
Ja.
-Noor ist tot. Sag, dass er tot ist.
-Er ist tot.
Er starb.
Falscher Mann. Er lebt. Scheiße!
Mach weiter.
Ja. Man fand ihn mit einem Gürtel...
Um seinen Hals.
Unglücklicher Unfall bei der Masturbation.
Ein Unfall durch zu wilde Masturbation.
Echt traurig.
Eins, halt die Klappe.
Was?
Kommen Sie. Wir haben uns doch alle mal
beim Masturbieren gewürgt.
Kommen Sie.
Das ist unser wichtigster Raum.
Er überträgt das staatliche Fernsehen
und den Strom zum Palast.
Sehr effizient.
UPLOAD ABGESCHLOSSEN
Vielleicht kann Mr. Grace
das gegenüber Mr. Bashir erwähnen.
Das bezweifle ich.
Stört dich das nicht?
Niemandem etwas zu bedeuten.
Nur ein falsches Wort da drin,
und sie suchen sich eine Acht?
-Neun?
-Wieso habe ich dich gewählt?
Deine längste Beziehung
war zu einem Gewehr.
Du kennst mein Leben nicht.
Du kannst nicht tun, was wir tun,
und jemanden haben, den du liebst.
Funktioniert nicht.
Jeder hat jemanden
oder etwas zu verlieren.
Selbst du.
Nein, ich werde diese Welt so verlassen,
wie ich sie betreten habe.
Alleine, danke.
Du kannst das Jammern lassen,
ich durchschaue es.
Du warst gut da drinnen.
-Ich weiß.
-Dein Turkmene war Müll.
Fick dich.
Du hast eine Seele. Lass sie raus.
DER TAG DER TOTEN
Presidente,
wir gehen in fünf Minuten live.
Wenn es gefährlich wird,
verlangt das Protokoll,
dass sie ihn zu der Yacht bringen.
Sie stecken ihn in eine Kabine,
die wie ein Bunker verstärkt ist.
Wow. Es ist so groß.
Es ist nicht die Länge des Bootes...
...sondern der Umfang.
"FÜHL DICH WIE EIN TURKMENE"
Wie geht es dir, Mama?
Drei, bereit am Palast.
Das ist wunderschön.
Danke sehr.
Das habe ich improvisiert.
Die Route zu Rovachs Boot
dauert etwa eine Stunde.
Wir brauchen jede Sekunde.
Wir werden vergessen.
Aber das hier nicht.
Kleine Dinge summieren sich
zu großen Dingen.
Verändern wir die Welt.
Hey, Eins.
Ich drehe durch.
Meine Landsleute, ich...
Ich kann das nicht tun.
Ich kann nicht live gehen.
Meine Brüder und Schwestern.
Ich bin hier, um zu lehren.
Es ist Zeit für die Revolution.
Seit so vielen Jahren
leidet unser Volk unter meinem Bruder.
Befreit euch.
Erhebt euch.
Befreit uns.
Es ist Zeit für die Revolution.
Wer suchte das aus?
Gern geschehen.
-Guter Song.
-Das... Nein.
-Er ist perfekt.
-Das ist subjektiv.
Erhebt euch und holt unser Land zurück.
Mal sehen, ob das klappt.
FEUER
-Das ist mir egal.
-Stromausfall.
Sag es mir. Wer zum Teufel ist es?
Das Staatsfernsehen ist unterwandert.
Es ist überall.
Wir werden angegriffen.
Bewaffnet jeden Mann, den wir haben.
Da kommen sie.
Nur Autos. Das ist eine Parade.
Murat, los.
Startet alle Geschwader.
Schickt Kampfjets als Eskorte.
Ersetzt die normale Bewaffnung
durch Sarin VX.
Angriffe auf meinen Befehl.
Warum muss immer ich die Scheiße machen?
Hey, Quasselstrippe.
Weißt du, was Ende bedeutet?
Ich habe Angst. Was soll ich sagen?
Das Gespräch ist beendet! Capisce?
Da sind viele Bösewichte,
und ich bin der einzige Gute. Zur Seite!
Wenn ich sterbe, dann sag Mama,
dass ich sie liebe.
Ende!
Wenn sie im Nest stochern,
finden sie Hornissen.
Oh, okay, Kumpel. Sie haben Kampfjets.
Sie haben Kampfjets, Mann.
Wird das klappen?
Nun ja...
Das hoffe ich. Beeilen wir uns.
Wo hast du die her?
Die sind erstklassig. Geisterwaffen.
Keramikläufe, Plastikrahmen,
Plastikmagazine.
Das sind nicht mehr meine Leute.
Durch die Menge.
Nicht, du Scheißkerl!
Hier fragst du mich, ob ich Angst habe.
Gerade habe ich eine Scheißangst.
Setze Nummer eins aus! Zwei!
Drei! Vier!
Fahr schneller.
Wie ist die Lage, Drei?
Alles okay.
Ich verbessere die Welt, das ist alles.
Los!
Zeit bis zum Ziel. Los!
Vier, du musst den Anker sabotieren.
Wir sehen uns drüben.
Öffne die Brücke.
Bis zum Ende.
Fangt die Party nicht ohne mich an.
Die Uhr tickt, Leute.
Los.
Präsident. Bereit zum Ablegen.
Wo kommst du her?
Hallo.
Warum bewegen wir uns nicht?
Der Blumenkohl ist gut.
Ich will hier weg!
Ich befahl dem Kapitän, abzulegen.
Mehr geht nicht.
Ich will sofort weg.
Er ist Deutscher. Sehr präzise.
Maschinen starten. Bereit zum Ablegen.
Die Seitentür öffnet sich.
Nimm das Steuer!
Riegelt das Boot ab. Legt Schutzwesten an.
Der Kapitän soll ablegen.
Hier ist der Kapitän der Kismet.
Ich brauche eine Eskorte.
Nicht so schnell. Wir bleiben und feiern.
Runter.
Runter. Auf die Knie.
-Okay.
-Zeig mir deine Hände, por favor.
Zwei Hände!
Hier ist der Wachdienst auf der Kismet.
Piraten haben...
Verbindung ist durchtrennt.
-Hi.
-Hey.
Hey, Kumpel.
Hört gut zu.
Der Feind ist unter uns.
Wir müssen ihn da treffen,
wo er am schwächsten ist.
Krankenhäuser,
um ihm die Sicherheit zu nehmen.
Schulen, um ihm seine Zukunft zu nehmen.
Die Jugend,
um seine Hoffnung zu ersticken.
Stopp.
-Gasangriff starten.
-Aus dem Weg.
Sofort.
Tut es!
Ich sagte...
Folgt mir, Brüder.
Damit ihr nicht mehr
euer eigenes Volk töten müsst.
Das Militär soll sich
vom Boot zurückziehen.
Zusammen werden wir
unserem geliebten Land Frieden bringen.
Alles ist bereit.
-Die Wachen haben Schutzwesten.
-Ja, die haben sie.
Wir haben schicke Kevlarwesten.
Ich hoffe, das klappt.
-Das klappt.
-Sie haben tolles Essen da oben.
Echt? Erzähl mir mehr. Los.
Diese Fischsuppe nennen sie... Labu...
Labuan.
Ich scherze. Konzentration.
Die ist so lecker.
Sie legen da Käse drauf.
Muss es im Walkie-Talkie sein?
Wir stehen alle hier. Ja?
-Sprich nicht so mit mir, okay?
-Ende.
Zerkratzt das Boot nicht mit den Waffen.
Es hat 1 Milliarde Manat gekostet.
Hier sind Sie unantastbar.
Das ist das sicherste Schiff auf dem Meer.
Das ist ein Panikraum mit Liegestühlen.
Gut. Wenn ich hier drücke,
dauert der Magnetpuls 15 Sekunden.
Willkommen beim weltgrößten Magneten.
Wenn das vorbei ist,
triffst du meine Mutter, ja?
-Oh Gott. Das hast du nicht gesagt.
-Was? Ja, ich sagte das.
Was ist mit euch los?
Große Waffen.
Ich habe die Hintertür zu Rovachs Suite.
Scheiße.
In Amerika hergestellt.
Der Chip ist rausgefallen.
-Was?
-Der Chip ist draußen!
-Reparier es.
Ich kann das nicht einfach reparieren.
Das Handy ist kompliziert.
Nein. Gehen Sie.
-Wir müssen los.
-Hunger. Ich war schwimmen.
-Ich bin ein wichtiger Gast.
-Sir...
Ich war schwimmen.
Das ist saftiges Hühnchen.
-Hände hoch.
-Dieses Couscous?
Hände hoch!
Na schön.
Hey.
Weißt du was?
-Ich würde deine Mutter gerne treffen.
-Wirklich?
Ich bin echt glücklich.
Kontakt!
Komm schon.
Eins!
-Verdammt.
-Weg mit dem Handy. Fang an zu schießen.
Ich habe es.
Granate!
Heilige Scheiße!
Ich war unsicher, ob's klappt.
Ich war nicht ganz sicher.
Ich vermutete es, aber...
Das ist alles so gefährlich.
Bewegung!
Hey.
Gefällt dir das Handy jetzt?
Das Ding ist toll.
Lasst den Mist. Wir müssen Rovach finden.
Scheiße. Was ist passiert?
Was zum Teufel?
Das Schiff ist eine Art Magnet.
Himmel. Was habt ihr getan?
Ihr verdammten Tiere.
-Sieh mich nicht an. Sie ist die Böse.
-Du warst das?
Ja. Wieso?
-Beeilung, bevor sie sie vom Boot holen.
-Du bist krank.
Ekelhaft.
Suchen wir Rovach.
Los.
Da kommen noch mehr.
Blendgranate!
Hier drüben!
Bewegung.
-Das Schiff bewegt sich.
-Nicht gut.
Magazin!
-Magnet! Wo ist der Magnet?
-Sie holen ihre Waffen!
-Reparier das Handy!
-Ich versuche es!
Der Bildschirm ist gesprungen!
Kapiert! Sie sind tot!
Scheiße. Die wissen, wo wir sind.
Wir müssen weiter.
Ehrlich, ich dachte nicht,
dass wir so weit kommen.
Geh und stell den Motor ab.
Das ist widerlich.
Eine Blendgranate.
Heilige Scheiße.
Wir sollten uns aufteilen.
Geh mit ihm.
Bringt mich zum Boot.
Du. Wo ist Rovach?
Ich bin wie ein Jedi.
Fünf, treib ihn raus.
Fünf, finde Rovach.
Ich lenke die Wachen ab.
Tu das nicht.
Wir sinken.
Vier Kerle sind auf dem Oberdeck
hinter mir her. Sie haben mich.
Nein!
Komm schon!
Oh, nein. Warte. Ich habe was.
Du schwerer Mistkerl.
-Fast hätte ich dich erschossen.
-Verdammt. Hol dir noch was zu essen.
-Fick dich.
Nein, fick dich.
Ich bin in Rovachs Kabine.
Bring mich zum Rettungsboot.
Eins. Rovach geht mit einer Wache.
Was soll ich tun?
Vier, wo bist du?
Eins, bitte!
-Vier?
-Hilf mir!
Sag mir, wo.
Bring mich vom Boot.
-Deine Position?
-Sieht jemand das Ziel?
-Ich kenne sie nicht. Bleib vom Kanal.
-Ich suche Vier.
-Wo bist du?
-Du brichst deine eigenen Regeln.
Ich dachte, du hast keine Familie.
Presidente!
Scheiße!
Das Schiff ist groß. Sag was, Kumpel.
Er bringt mich um.
Bond, du musst schnell kommen.
Da bist du ja.
Cleavers.
Was?
Aus einer TV-Show. Gehen wir.
Verdammte Millennials.
Das Schiff sinkt. Komm.
Das Ziel flieht.
Check, drei.
-Check. Wo ist es?
-Ja.
Sie sind alle drin.
Fliegt so schnell wie möglich
zur Villa in Dezar.
Sie versenkten mein Boot.
Ich dachte an ein anderes Ziel.
-Hey.
-Ich puste dir den Schädel weg!
Wer seid ihr?
Niemand.
Murat!
In Turgistan beobachten wir
einen Regimewechsel.
-Wir berichten mit einer Eilmeldung.
-Das Regime wurde gestürzt...
Länder auf der ganzen Welt
bereiten Hilfe vor.
Die Flüchtlingslager leeren sich.
Ein toller Anblick.
Wir berichten mit einer Eilmeldung.
Soweit wir wissen,
wird Rovach an die Rebellen übergeben.
Ich kenne dich.
Aus der Oper, oder?
-Willkommen zum fünften Akt.
-Ich wusste es.
Was wirst du tun?
Murat!
Ich bin dein Bruder!
Du hast nicht auf mich gehört, Bruder.
Töte mich hier, ja?
Ich will in Würde sterben.
Töte mich hier.
Töte mich hier!
Töte mich!
Töte mich sofort.
Sie sollen mich nicht anrühren.
Erschieß mich!
Murat!
Nein!
Die Wahrheit?
Ich weiß nicht, was passiert,
wenn man stirbt.
Der Tod ist ein Mysterium.
Aber das Leben ist es...
...jetzt etwas weniger.
Alleine...
...sind wir auf der Erde...
...ganz leise.
Aber zusammen?
Als ein Team?
Da können wir einiges erreichen...
...und fürchterlich laut sein.
Man sagt, die Seele geht beim Tod.
Für uns war es das Gegenteil.
Der Moment, in dem nichts zu verlieren...
...etwas zum Gewinnen wurde.
FALLS ICH STERBE,
IST DAS DER SCHLÜSSEL ZU MEINEN KONTEN.
ALLES SOLL AN MEINEN SOHN GEHEN...
Und die ganze weite Welt...
...scheint weniger heimgesucht.
Ich bin einer, der noch nicht fertig ist.
Können wir das nächste Mal
einfach ein Kasino ausrauben?