‪NETFLIX और SKYDANCE प्रस्तुत करते हैं
‪अगर मैंने आपको बताया...
‪मैं जानता हूँ मरने के बाद क्या होता है, तो?
‪आप एक भूत बन जाते हैं...
‪छोड़ा गया बच्चा
‪...परछाइयों की दुनिया में बंद।
‪फुसफुसाहट की दुनिया,
‪जहाँ बस दूसरे भूत आप को देख सकते हैं।
‪अनाथ,
‪जिन्हें प्यार करते थे उन के पास लौट नहीं सकते।
‪स्टैनफोर्ड विश्वविद्यालय
‪लकी बी अनाथालय
‪पर अकेलेपन के साथ
‪...आज़ादी मिलती है।
‪जहाँ जाना चाहो, वहाँ जाने की।
‪जो करना चाहो, वह करने की।
‪भूतों के पास एक विशेष शक्ति होती है...
‪ज़िंदा लोगों को डराने की।
‪जो उन्होंने किया है...
‪उसके लिए उन्हें डराना।
‪तानाशाह हत्या के 100
‪345-टैंगो-टैंगो।
‪टैंगो-टैंगो, इंजिन खराब हो गया है।
‪धत्!
‪बचाओ!
‪नीचे गिर रहा है!
‪जहाँ तक दूसरों को पता है...
‪तीन साल पहले मैं इस दिन मरा था।
‪कोई प्रशंसा का भाषण नहीं हुआ।
‪मैं एक भूत बन गया।
‪पर सच में कहानी यहाँ से नहीं शुरू होती। नहीं।
‪अतीत
‪यह चार महीने पहले हुआ था,
‪मेरे दल के पहले मिशन पर।
‪और वह एक बहुत ही शानदार गड़बड़ थी।
‪इससे साला काम नहीं बना!
‪वन, वन के लिए फाईव।
‪मुझे इन अंकों से नफ़रत है।
‪-वे तुम्हारी सुरक्षा के लिए हैं।
‪-कार में आओ।
‪इसका खून बह रहा है।
‪-मुझे पता है।
‪-बस कार चलाओ!
‪मैं इन सालों को मार डालूँगा!
‪वे हम पर गोली चला रहे हैं।
‪चलो!
‪-हमें अस्पताल की ज़रूरत है।
‪-यहाँ तनाव बढ़ रहा है?
‪फ्लोरेंस, इटली
‪वे आदमी कहाँ से आए?
‪-तुमने कहा था दरवाज़े पर नज़र रखोगे।
‪-नज़र रख रहा था।
‪-तुम्हें गोली खिड़की से लगी।
‪-बेकार काम किया।
‪-बेकार काम?
‪-हाँ!
‪पता है, तुम्हें खिड़की से गोली लगी।
‪भगवान, बहुत बुरा लग रहा है।
‪-कैसे वकील के पास इतने गार्ड होते हैं?
‪-तुम यकीनन मर जाओगी।
‪पता नहीं,
‪ऐसा वकील जिसके शक्तिशाली दोस्त होते हैं।
‪-शायद माफिया के दोस्त।
‪-हे भगवान। माफिया?
‪पर हमें यह मिल गया। बस यही ज़रूरी बात है।
‪-वह क्या है?
‪-कुछ भयंकर है।
‪इससे दर्द होगा, ठीक है?
‪मैं वहाँ गहराई में जाऊँगी,
‪और मैं वह गोली ढूँढूँगी।
‪नहीं। ऐसा मत करो।
‪नहीं, तुम उसमें वह नहीं डालोगी।
‪मैं अंदर हूँ। महसूस हुआ?
‪-धत्।
‪-हे, भगवान। अंदर जा रहा है।
‪बहुत ही भद्दा है।
‪-मुझे उलटी आ रही है।
‪-हमारा पीछा हो रहा है।
‪साली बंदूक के साथ खेलना बंद करो।
‪और मुझे काम करने दो।
‪चुप रहो। तुम मरना चाहती हो?
‪शायद उन्होंने हमें पकड़ लिया। क्या तुम...
‪हाँ, यह लो। संभल कर रहना।
‪ठीक है।
‪जगह थोड़ी कम है।
‪-ध्यान से!
‪-चलो, निकलो यहाँ से।
‪तुमने वहाँ क्या किया?
‪तुम पर खून क्यों हैं?
‪सिर, गर्दन और चेहरे में बहुत
‪सारी रक्त वाहिका होती हैं, इसलिए इतना खून है।
‪17 मिनट पहले
‪कृपया मुझे बताओ
‪कि तुमने इटली में एक माफिया वाले को नहीं मारा।
‪भाड़ में जाओ।
‪नहीं। मैं तुम्हारी मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ।
‪और "हाँ" के सिवाय कुछ कहा
‪तो तुम्हारे चेहरे के लिए बहुत बुरा होगा।
‪देखो, तुम्हारा मुवक्किल एक मूर्ख,
‪कमीना जंग का अपराधी है।
‪तुम उसे बचा क्यों रहे हो?
‪मेरे मुवक्किल ने कभी भी
‪किसी गैस के हमले का आदेश नहीं दिया।
‪नहीं, जो चार जनरल उसके लिए काम करते हैं
‪उनसे गैस के हमले का आदेश दिलवाया।
‪उसे फ़ोन पर लाओ।
‪चलो, साला पागल हो जाते हैं।
‪क्या कहते हो?
‪ग्राहक विशेषाधिकार।
‪तुम एक समुद्री डाकू बनने वाले हो।
‪-इससे मेरी कार पर खून लग रहा है।
‪-एक पल के लिए चुप हो जाओ।
‪एक बीएमडब्ल्यू हमारा पीछा कर रही है।
‪अरे, क्या मैं तुम्हारा धन्यवाद कर सकता हूँ?
‪मैं अपने जीवन में बस यही काम करना चाहता हूँ।
‪मुझे परवाह नहीं।
‪जाओ!
‪हाँ, नन हैं, बेशक।
‪वे मुझे माँफ़ कर देंगी।
‪वह साला क्या था?
‪आगे ध्यान दो...
‪गड़ी चलाने वाला
‪मैं सही दिशा में चला रहा था।
‪तुमने अगर एक और इंसान को मारा,
‪तो मैं चली जाऊँगी।
‪-सुना तुमने?
‪-पीछे वाले कार चलाने की कोशिश कर रहे हैं।
‪यह चमकता हरा रंग बढ़िया चुना है।
‪-बहुत भड़कीला है?
‪-इतालवी वास्तुकला में घुलमिल जाता है।
‪-क्या, यह रंग पसंद नहीं आया?
‪-शिशु!
‪शिशु।
‪नहीं! पिल्ले!
‪साला!
‪अरबपति
‪वह ठीक है।
‪उसके पास बंदूक है।
‪-चलो!
‪-क्या?
‪-हे भगवान!
‪-मारो उसे!
‪मारो!
‪सी.आई.ए. जासूस
‪वह ठीक है?
‪-उसने बहुत खून खो दिया है।
‪-यह बहुत नहीं है।
‪मेरी सीट के नीचे भी बह रहा है।
‪मैं निर्णय करती हूँ बहुत सारा कितना होता है।
‪देखा? खून। लाल।
‪क्या इसे रोक सकती हो, या जो भी इसके कहते हैं?
‪मैं इसे बाहर आते सुन सकता हूँ।
‪इससे धारा निकली।
‪-विश्वास नहीं होता। इसने धारा निकली।
‪-बहुत सारा खून है।
‪मुझे बताओ वह तुम्हारे मुँह में नहीं गया।
‪डॉक्टर
‪यही होता है जब किसी देश को चुराते हैं।
‪सही, वन?
‪तैयारी के लिए एक मिशन करते हो अच्छा होता।
‪हाँ, यही मेरी समस्या है।
‪मैं अभी तैयार ही हो रहा हूँ।
‪धत्!
‪ओह!
‪सब साली वेस्पा क्यों चला रहे हैं?
‪वाह।
‪भगवान, मुझे इटली से प्यार है।
‪मुझे महसूस होने लगा है।
‪मुझे साला उलटी आ रही है।
‪वन फोर से बात करना चाहता है।
‪हाँ, फोर हूँ।
‪हमें तुम्हारी ज़रूरत है।
‪बेशक तुम्हें मेरी ज़रूरत है।
‪मैं यहाँ हूँ।
‪ज़रा याद दिलाओ, साला "यहाँ" कहाँ है?
‪"यहाँ" यहाँ। जैसे, यहाँ?
‪यथातथ्यता।
‪यहाँ। साला एकदम यहाँ!
‪जैसे हमने तय किया था, डुउमो के ऊपर।
‪ऊपर देखो।
‪कहाँ जा रहे हो?
‪धत्।
‪नीचे आ रहा हूँ।
‪तुम्हें देख सकता हूँ।
‪जल्दी। गड्ढे वाली पैंतरेबाज़ी!
‪एकदम तुम्हारे ऊपर!
‪आसमान में चलने वाला
‪उत्तर की तरफ़ आ रहा हूँ। विआ ड... विआ ड... से।
‪इटली में साला बहुत ही "विआ" हैं।
‪ग़लत दिशा!
‪वापस आ जाओ। मुझे कुछ सूझा है।
‪वहाँ से मुड़ कर।
‪हाँ। आते रहो।
‪सिक्स... तुमने वह देखा? इसे कहते हैं "कौशल।"
‪किसे पता था आँख की नस इतनी लंबी होती है?
‪अचरज हो रहा है उसकी गांड इसके साथ नहीं आई।
‪ऐसे काम नहीं होगा। वहाँ पर रोको।
‪नहीं। साला क्या कर रहे हो, यार?
‪-नहीं!
‪-ठीक है। इसे...
‪इसे तोड़ना मत, साले!
‪-पकड़ो! मिल गया?
‪-मैं मज़ाक नहीं कर रहा!
‪-अगर इसे तोड़ दिया तो मिशन खत्म!
‪-ले लो!
‪-यार, ले लो!
‪-मिल गई!
‪-साला!
‪-फेंको इसे!
‪-अपनी आँखें साला सड़क पर रखो!
‪यह बहुत ही तनावपूर्ण हैं।
‪-यह किसकी आँख है?
‪-वकील की।
‪-क्या तुमने इसे बाहर निकाला या...
‪-भगवान, नहीं। मैंने इसे बाहर नहीं निकाला।
‪टू ने निकाला।
‪ठीक है, ऐसा करते हैं।
‪ठीक है। रोवाक के सारे प्रसारण।
‪यह हमें सीधा उन चार जनरल तक पहुँचाएगा।
‪-मुझे चक्कर आ रहा है।
‪-तुमने इसे पकड़ा नहीं हुआ।
‪तुम्हें जनरल मिल गए? मैं जा सकता हूँ?
‪पुलिसवाला।
‪-पुलिसवाला।
‪-धत्। तुम हिलना मत।
‪एक पुलिसवाला हमारी तरफ़ देख रहा है।
‪जाओ, यार। जाओ!
‪तुम्हें पुलिस हेलिकॉप्टर से पीछा छुड़ना होगा।
‪"इतालवी की तरह महसूस करो"
‪शौचालय कहाँ है?
‪हत्यारा
‪शुभ प्रभात, वन।
‪हाँ, ए। बुरा हुआ। हम बहुत ही मुश्किल में हैं।
‪मैं तुम्हें शौचालय का रास्ता बता सकता हूँ।
‪फोर को उबर की ज़रूरत है।
‪मैं तुमसे एक कदम आगे हूँ।
‪शुभ प्रभात, फोर।
‪जाओ!
‪मैं एक नई सुरक्षित जगह ले जाऊँगा।
‪जब हम हेलिकॉप्टर से पीछा छुड़ा लेंगे।
‪क्या तुम ऐसा कर सकते हो?
‪-हेलिकॉप्टर से पीछा छुड़ा सकते हो?
‪-"हेलिकॉप्टर से पीछा छुड़ा सकता हूँ?"
‪जाओ!
‪-धत्!
‪-साला चलाओ!
‪तुम साला चलाओ!
‪नीचे हो जाओ।
‪-तुम्हारी बाँह पर चोट लगी है?
‪-क्या? तुम गोली चलाना चाहते हो?
‪क्या गोली चलाने के लिए प्रयोग कर सकती हो?
‪-तुमने यह देखा?
‪-हाँ!
‪मुझे मेरा काम मत बताओ।
‪-ए, उफिजी याद है?
‪-साला, नहीं।
‪वह वाला संग्रहालय है
‪जिसके पास से हमने कॉफी ली थी।
‪मुझे कॉफी याद है! मैं कह रहा हूँ साला नहीं!
‪मारो उसे।
‪चिल्लाने के लिए माफ़ करना।
‪मैं संगीत लगा लूँ तो चलेगा?
‪हाँ।
‪लोगों को मत मारना!
‪ठीक है, आगे का दरवाज़ा कहाँ है?
‪बंदूक!
‪टू!
‪धत्!
‪खुशी है तुम दल का भाग हो।
‪मुझे भी।
‪तुमने कहा था था जो भी मुझे करने की ज़रूरत है,
‪है ना? तो मैं यही करूँगा।
‪-हम बेशक सुर्खियों में आएँगे।
‪-बेशक। सम्भल कर।
‪धत्।
‪नहीं!
‪वह अपोलो और डाफ्नी का पुतला था।
‪तुम्हें कोई हेलिकॉप्टर दिख रहे हैं?
‪मुझे कोई हेलिकॉप्टर नहीं दिख रहे।
‪थ्री, हेलिकॉप्टर से पीछा छूट गया।
‪डेविड नहीं। नहीं! डेविड नहीं!
‪क्या डेविड है जिसकी वह बहुत ही छोटी होती...
‪हाँ, वही है।
‪तुम बाहर जा कर तुलना करने चाहते हो,
‪या हमें जाने के बारे में सोचना चाहिए?
‪-नहीं। मैं ठीक हूँ।
‪-हाँ। चलो, चलें।
‪जाओ!
‪धत्! दो सबर्बन तुम्हारी तरफ़ आ रही हैं।
‪सिक्स, उन्हें चकमा दो। मैं तुम्हारे पास आ रहा हूँ।
‪जाओ!
‪वह इस इंतज़ार में हैं कि हमें जाएँ!
‪दल में एक सुपर हीरो है!
‪मेरे पास और गोलियाँ नहीं हैं!
‪मैं यह भाषा नहीं बोलता।
‪बात और बिगड़ने वाली है।
‪अभी? मैं सर्जरी कर रही हूँ।
‪-मैं हज़ारों कारों से पीछा छुड़ा रहा हूँ।
‪-पता है वह मरने वाली है?
‪पेट में गोली लगने के बाद
‪तुम कई दिनों तक जी सकते हो।
‪उसे कुछ नहीं होगा।
‪नहीं। मैं वह भाषा भी नहीं बोलता।
‪ऊपर!
‪-ओह!
‪-वाह।
‪मैं उसे महसूस कर सकती हूँ।
‪मुझे मिल गई।
‪अब मुझे बेहतर महसूस हो रहा है।
‪मुझे मिल गई, जान!
‪हाँ! क्या कार चलाई!
‪यह क्या है?
‪मुझे दिख नहीं रहा!
‪वाह!
‪धत्!
‪ठीक है।
‪चलो।
‪जाओ!
‪कहाँ है...
‪यह जाम उस लड़के के नाम जो मुझे पसंद था।
‪क्या तुम रो रहे हो?
‪हमें तो उसका नाम भी नहीं पता था।
‪हमें किसी का नाम नहीं पता है।
‪उसका नाम क्या था?
‪उससे कोई फ़र्क नहीं पड़ता।
‪वह एक अच्छा आदमी था।
‪मुझे लगा मैंने जोखिम को काबू में रखा था। मुझे खेद है।
‪क्या उसका कोई परिवार था?
‪मुझे लगता है तुम उन्हें ही देख रही हो।
‪हम सब।
‪हम एक परिवार नहीं हैं।
‪हम क्लीवर्स नहीं हैं।
‪क्या?
‪क्लीवर्स।
‪वार्ड, जून?
‪-क्या? नहीं।
‪-"लीव इट टू बिवर।"
‪-"लीव इट टू बिवर?"
‪-जेरी मैथर्स?
‪-नहीं।
‪-टोनी डाओ?
‪-बारबरा बिलिंग्सले, ह्यू ब्यूमोंट?
‪-इसे बारे में कभी नहीं सुना।
‪-कोई "निक एट नाइट" नहीं देखता?
‪फ्रेंच लोग ऐसा बकवास नहीं देखते।
‪सहस्राब्दी पीढ़ी, फ्रेंच लोग। चलो सिर को पकड़ते हैं।
‪इसका क्या मतलब हुआ?
‪इसका मतलब है हमें सेवन को ढूँढना है।
‪केंद्रीय, मदद और अड्डा।
‪मदद और अड्डा, यह केंद्रीय है। जाल तुम्हारा है।
‪अफ़ग़ानिस्तान - हेल्मैंड प्रांत
‪जैकपॉट।
‪सवाना, जॉर्जिया
‪ए। ओह!
‪ओह, ए।
‪एक वैन बाहर जा रही है... संयुक्त राष्ट्र की।
‪आईएसआर निशाने के पास पहुँच रहा है।
‪ब्लैक हॉक, तुम सफेद वैन को देख सकते हो?
‪वह परेशान लग रहा है, यार। कोई गड़बड़ है।
‪वह मेरे लोगों की तरफ़ जा रहा है,
‪यह ठीक नहीं लग रहा।
‪मैंने कहा वह मेरे लोगों की तरफ़ जा रहा है।
‪मेरे लोग...
‪स्क्वैड्रन जीपी फोटो
‪लगता है अक्षर उलटे हैं।
‪मैंने कहा अक्षर उलटे हैं।
‪गोली चलाने की अनुमति चाहता हूँ।
‪शायद तुमने सुना नहीं, हम यहाँ बस दर्शक हैं, यार।
‪-कमांडर, आपको...
‪-अगर तुम
‪कोर्ट मार्शल नहीं चाहते तो कुर्सी पर बैठ जाओ।
‪वह वैन!
‪आरपीजी!
‪प्रिय मिस्टर और मिसस,
‪शायद आप मुझे नहीं जानते,
‪पर जॉनी मेरे डेल्टा भाइयों में से एक था, एक दोस्त।
‪घर में स्वागत है, ब्लेयन।
‪हम काफ़ी देर से तुम जैसे
‪विशेष संचालक की खोज कर रहे थे।
‪कौन हो तुम?
‪मैं वह हूँ जो तुम्हें गोली चलाने देता।
‪माफ़ करना?
‪मैंने तुम्हारी कॉल सुनी।
‪यह रहने दो कैसे।
‪मैं तुम्हें वह गोली चलाने देता।
‪क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
‪धन्यवाद।
‪दुनिया को कोई नहीं बचाने वाला।
‪पर हम इसे थोड़ी सी कम बुरी बना सकते हैं,
‪समझे?
‪और मैं वह इंसान हूँ
‪जो ऐसा करने में तुम्हारी मदद कर सकता हूँ।
‪तुम सोचते हो कैसा होता
‪अगर वह काम कर सको
‪जिसके लिए इस धरती पर पैदा हुए थे?
‪तुम कुछ बहुत ही दुष्ट लोगों को मार सकते हो।
‪वे लोग नहीं
‪जो तुम्हारी सरकार बताती है कि दुष्ट हैं,
‪जो नीतियोॆ या राजनीति और नौकरशाही
‪के हिसाब से दुष्ट हैं
‪या व्यापारिक संबंध या ऐसी कोई बकवास।
‪नहीं, मैं अव्वल नंबर के
‪दुष्ट कमीनों की बात कर रहा हूँ।
‪मैं तुम्हारी मदद कर सकता हूँ उनके पीछे जाने में।
‪और मैं तुमसे गोली ना चलाने के लिए कभी नहीं कहूँगा।
‪तो इस बारे में तुम्हारा क्या कहना है?
‪मारी
‪ए, लड़के!
‪-ए, वह आदमी क्या कर रहा है?
‪-ऐसा मत करो!
‪ए!
‪आदमी पानी में गिर गया!
‪वर्तमान
‪ब्लेयन पैदाइशी संचालक था,
‪चौथी पीढ़ी का सैनिक।
‪सच तो यह है कि उसका परिवार
‪हमारे लिए द्वितीय विश्वयुद्ध से लड़ता आ रहा है।
‪उसके बड़ों की तरह ब्लेयन भी
‪सही और ग़लत में विश्वास करता है,
‪और उन में अंतर जानने में
‪और फिर उसके बारे में कुछ करने में।
‪उसने मुझे कहानियाँ बताईं।
‪जो उसने बचपन में अपने दादाजी के बारे में सुनी थीं।
‪एक टस्केगी विमान-चालक
‪जो 1944 में जंग में मारे गए थे।
‪उसे अच्छा लगता कि हम यहाँ हैं,
‪यह तस्वीरें साथ में रख रहे हैं,
‪उसके हीरो की कब्र पर।
‪और कैप्टन अमेरीका की तरह
‪वह अपने देश से प्यार करता था।
‪और हममें से कोई नहीं जानता
‪हमारी क्या प्रतिक्रिया होती
‪अगर हम अपने आप को उसके जैसी स्थिति में पाते।
‪वह डर, वह शोर।
‪पर अगर मैं ब्लेयन की जगह होता,
‪तो मैं उन कमीनों को गोली मार देता।
‪मैं उनके साले सिर उड़ा देता।
‪ऐसा मैं करता।
‪मैं जंग में आखिर तक लड़ता।
‪मैंने कभी सेना में काम नहीं किया है,
‪पर मैं एक माँ की तरह हूँ,
‪अगर तुम मेरे बच्चों के रास्तें में आओगे...
‪यार, बस बैठ जाओ।
‪बस बैठ जाओ।
‪इसे "कोको" देखते हुए देखना चाहिए।
‪बहुत रोता है।
‪वह एक भावनात्मक फिल्म है।
‪वह सच में ज़ोर से रो रहा है।
‪भगवान, यह देखना कठिन है। ठीक है।
‪मुझे लगता है हमने काफ़ी देख लिया है।
‪अब से तुम सेवन कहलाओगे।
‪मैं वन हूँ।
‪तो हम सात हैं।
‪नहीं, छह।
‪कैलिफ़ोर्निया रेगिस्तान
‪दिन गुज़ारने के लिए
‪हम सब एक तरकीब का प्रयोग करते हैं।
‪हम एक डब्बा लेते हैं,
‪और दुनिया की सारी भयंकर बाते उसने डाल देते हैं,
‪वे सारी बुरी बातें जो इंसान एक दूसरे पर करते हैं।
‪और फिर हम वह डिब्बा बंद कर देते हैं
‪और उसके ना होने का नाटक करते हैं।
‪हम में से बहुत कम लोग इस डिब्बे में
‪बहुत समय बिताते हैं।
‪हम नाटक करने की क्षमता खो चुके हैं।
‪हम जानते हैं इस बकवास दुनिया में
‪बहुत काम बाकी है।
‪साला अंदर मत आना
‪भूतों के नाते हमारा काम है वह गंदा काम करना
‪जो जीवित नहीं कर सकते या नहीं करना चाहते।
‪और वह हम यहाँ से करते हैं।
‪यह हमारा भूतिया घर है।
‪यह काफ़ी कुछ बैटकेव की तरह है,
‪पर यह बैटकेव की तरह नहीं है।
‪सेवन, तुम मर गए हो।
‪तुम बस उन शहरों में जा सकते हो
‪जहाँ पहले नहीं गए हो।
‪उनसे मिलो जिन्हें पहले नहीं मिले।
‪बस अपने साथी भूतों को अलावा।
‪जिनके नाम तुम नहीं जानते,
‪बस नंबर जानते हो, सुरक्षा के लिए,
‪ताकि कोई ज़्यादा करीब ना आए।
‪यहाँ पर आओ।
‪यह हमारा निशाने वाला बोर्ड है।
‪ये नौ आदमी डिब्बे में
‪बहुत ही मुसीबतें डाल रहे हैं।
‪अब इन्हें हमें सफाई देनी होगी।
‪पहला निशाना, यह हरामी।
‪पहला मिशन,
‪तुर्गिस्तान का तानाशाह, रोवाक ऐलीमोव।
‪जब तुम मर जाते हो, सारा कमीनापन रोक सकते हो।
‪कोई कार के विभाग की कतारें नहीं,
‪क्रिसमस पर खरीदारी नहीं...
‪ना ही धोखा देने वालीं प्रेमिकाएँ।
‪उन्हें मरे हुए लोगों के लिए
‪ "दफ़्तर में नहीं है" संदेश बनाना चाहिए।
‪"माफ़ करना। मैं इस समय ग्रह पर नहीं हूँ।
‪मैं साला मर गई।"
‪कोई कर नहीं, कोई आपराधिक अभिलेख नहीं,
‪और कमीने फिर से नंगा होने
‪या सामान्य बातों के लिए गिरफ्तार नहीं करेंगे...
‪जैसे, नंगा होना, पी कर नशे में होना।
‪सामान्य बातें।
‪पता है मृत होने की सबसे अच्छी बात क्या है?
‪आव्रजन की कतार में खड़ा नहीं होना पड़ता।
‪मेरी तरफ ऐसे मत देखो। मैं एक अमेरिकन हूँ।
‪मैं अवैध हूँ।
‪तुम लोग सच में निंदक हो।
‪और उच्च रक्त चाप का क्या?
‪भाड़ में जाओ, उच्च रक्त चाप।
‪मैं जो चाहूँ साला खा सकता हूँ।
‪बहुत बहुत धन्यवाद।
‪तुम जानते हो ना तुम असल में अभी भी ज़िंदा हो?
‪तुम भी भाड़ में जाओ, तकनीक।
‪वे यह नहीं जानते कि मैं सातवीं कक्षा से
‪विज्ञान परियोजना मेले के लिए
‪चुंबक बनाता आ रहा हूँ।
‪जिसमें में जीत गया था।
‪मैं जल्द ही समझ गया कैसे इतनी बड़ी चाज़ों को...
‪यह बकवास है।
‪...इसमें बजलते हैं।
‪मैंने‪ ‪नियोडिमियम और सूक्ष्म चुंबक बनाईं।
‪समान कंपन फोन, एक करोड़ सेल फोन,
‪प्रियस, टेस्ला सब मेरे काम का प्रयोग करती हैं।
‪और एक दिन इसके कारण
‪मैं बहुत ही अमीर बन जाऊँगा।
‪तुम लोग सही तरह से नहीं समझे हो।
‪मृत होने की सबसे अच्छी बात होती है...
‪आज़ादी।
‪मेरा मतलब है हम सब मरेंगे।
‪जब जिंदा हो तो ऐसा करना चाहिए, है ना?
‪जब जवान होते हो तो बेकार निर्णयों के कारण
‪बंध जाते हो।
‪जैसे की शादी या ऋण, ऐसी बातें।
‪पर जब मर जाते हैं,
‪ये सब मिट जाता है।
‪ग़ायब हो जाता है।
‪उस पल के बाद
‪बस वह मायने रखता है जो तुम चुनते हो।
‪बात यह है कि हमें सेवन को दिखाना चाहिए
‪पर्दे के पीछे क्या है।
‪ज़रा मुझे वह पकड़ा सकते हो?
‪चलो। ठीक है, एक छोटा सा प्रदर्शन,
‪कोई तकनीक नहीं।
‪तीन कठीन कदमों में ऐसे तख्तापलट करते हैं।
‪ठीक है, तो एक देश है, तुर्गिस्तान, ठीक?
‪यह जनता है, अच्छे लोग, जो अपना जीवन जी रहे हैं।
‪और फिर ये चार बहुत ही कमीने जनरल हैं।
‪पर एक और भी बुरा इंसान है।
‪यह साला तानाशाह।
‪सबसे ऊपर।
‪उसके भाई को मत भूलना।
‪लोकतंत्र-प्रेमी भाई।
‪वह ही कुंजी हैं।
‪हम चार जनरलों को मारेंगे। वे हमें भाई तक ले जाएँगे।
‪अगर सबसे उच्च जनरल को मारते हो,
‪तो तानाशाह का दिन बिगड़ जाता है।
‪जो हम दूसरा काम करेंगे, वह है भाई को आज़ाद करना।
‪जो आखिरी काम हम करेंगे,
‪वह है उस साले तानाशाह को
‪अलविदा कहना
‪और उसके लोकतंत्र-प्रेमी भाई को नमस्ते कहना।
‪यह सब चार महीनों बाद होगा।
‪"दिआ दे लोस मोरतोस" पर। मरे हुओं का दिन।
‪बस इतना ही?
‪खैर, यह काफ़ी सरल है।
‪यह बस गिलास ही हैं।
‪तो हम सब मारे जाएँगे?
‪मैं नहीं।
‪यह नहीं। हम सब।
‪-दर्दनाक तरह से।
‪-हाँ, तुम लोग बहुत ही मजाकिया हो।
‪तो इस तुर्गिस्तान के आदमी रोवाक
‪के बारे में मुझे और क्या बता सकते हो?
‪तुर्गिस्तान की सीमा पर,
‪लाखों लोग रोवाक के शासन से भाग रहे हैं।
‪सेना सहायता कार्य पर वार करती है।
‪रोवाक की सेना इन गुप्त अस्पतालों पर वार करती है।
‪और दुनिया मूक बन कर देखती है...
‪तुर्गिस्तान की सीमा
‪जब से लड़ाई शुरू हुई है
‪दस लाख लोग बेघर हो चुकें हैं।
‪इस खेड़े में 80,000 हैं,
‪और उसमें लगभग आधे बच्चे हैं।
‪-बहुत ही दुख की बात है। भगवान।
‪-हाँ।
‪अगर आपके पास समय है,
‪हमारा बनाया अस्पताल दिखाना चाहूँगा।
‪हम अस्पताल नहीं जाएँगे।
‪मैंने मलेरिया की दवा नहीं ली है, लेकिन...
‪दुनिया के इस स्थान पर मलेरिया नहीं है।
‪मैं इस बारे में निर्णय लूँगा।
‪हम ऐसा करने वाले हैं। ठीक है, मैं...
‪-तुम्हारा नाम क्या है?
‪-ओलिवर।
‪ओलिवर। ओलिवर हमारी यहाँ फ़ोटो लेगा,
‪और फिर मैं बच्चों की कुछ फ़ोटो लूँगा,
‪उम्मीद है वे ज़्यादा बीमार न हो,
‪ज़्यादा उदास नहीं,
‪कोई अपंग नहीं, ऐसा कुछ नहीं।
‪और फिर मैं पानी के जग ले कर चलूँगा,
‪और फिर मैं तुम्हारी संस्था को एक बड़ा सा चैक दूँगा।
‪-ठीक है, तुम्हारा नाम क्या है?
‪-माइक।
‪हाँ, ठीक है। धन्यवाद, माइक।
‪संभाल के।
‪-कृपया, मुझे मदद करने दिजिए।
‪-ये संतुलित हैं।
‪अगर एक गिरा दिया तो गोल-गोल घूमने लगूँगा।
‪वह अमीर आदमी यहाँ क्या कर रहा है?
‪पता नहीं। फ़ोटो खिंचवाने के लिए?
‪सामाजिक मीडिया?
‪परवाह करने का दिखावा?
‪मुझे फुटबॉल खेलनी चाहिए थी।
‪मैं पेशेवर खिलाड़ी बन सकता था।
‪-जाओ यहाँ से।
‪-हम ठीक हैं।
‪-वे हम पर वार करने वाले हैं!
‪-क्या हो रहा है?
‪हमारे साथ आओ! हमारे पास नकाब है!
‪-नकाब लाओ!
‪-गैस!
‪नकाब लाओ!
‪गैस!
‪-डिब्बे खोलो।
‪-इन्हें बाँटो।
‪यह पहन लो। वह पहन लो।
‪लूव्रे अबू धाबी
‪हम लूव्रे में हैं। दुनिया की सबसे सुंदर जगह।
‪इसे बंद करो।
‪पर, जनाब...
‪-यह तुम्हें कहाँ मिला?
‪-सामाजिक मीडिया, जनाब।
‪यह हर जगह है।
‪समाचार कंपनियाँ और विदेशी सरकारें,
‪सब इसकी आलोचना कर रही हैं।
‪वह एक युद्ध अपराधी है
‪जिसे कोई जवाबदेह नहीं ठहरा रहा।
‪उसके सबसे दुष्ट काम हैं
‪प्रतिबंध लगे रासायनिक हथियारों का प्रयोग।
‪इतना शोर।
‪थोड़ा सा भी खून नहीं बहा है।
‪तुम्हारे विचार में यह किसने ली है?
‪मुझे प्रभावित करो।
‪आपने ली है, आपने किसी को लेने को कहा
‪और फिर लीक की,
‪संकल्प दिखाने के लिए, भय पैदा करने के लिए।
‪अपने दुश्मनों को दिखाने के लिए कि उन्हें
‪और जिन्हें वे प्यार करते हैं, क्या हो सकता है।
‪यह तो बस शुरुआत है।
‪पैरिस, फ्रांस - 6 महीने बाद
‪तुम्हें तुम्हारे गंदे दिमाग ने उकसाया था
‪जो बस खून खराबे के ही सपने देखता है।
‪कहो कि मैंने उन्हें नहीं मारा।
‪पर वे मारे गए, और तुम्हारे हाथों मारे गए।
‪तुम मुझे पर थूकती क्यों हो?
‪काश यह जानलेवा ज़हर होता तुम्हारे लिए।
‪ज़हर पहले कभी भी इतनी मधुर जगह से नहीं निकला।
‪ज़हर कभी भी इतने दुष्ट व्यक्ति पर नहीं गिरा।
‪आपकी आँखों ने, प्यारी देवी,
‪मेरी आँखों को संक्रमित कर दिया है।
‪काश वे साँप होतीं जो तुम्हें डस कर मार देतीं!
‪मार्टीनी।
‪चम्मच घुमा कर। हिला कर नहीं, चम्मच घुमा कर।
‪तुम्हारी क्या राय है?
‪मैं एक नेगरोनी लूँगा।
‪बस गिलास में डाल कर।
‪माफ़ करना?
‪उस... उस नाटक के बारे में?
‪वह कहावत है ना, "क्या कला ज़िंदगी का दर्पण है?"
‪क्योंकि मंच पर एक तानाशाह घूम रहा है...
‪बाशा।
‪और पहले भाग में,
‪उसकी क्रूरता को दंड नहीं मिलता।
‪पर पाँचवे भाग में...
‪पाँचवे भाग में... न्याय।
‪हमेशा न्याय।
‪तुम्हें एक तानाशआह दिखाई देता है।
‪मैं एक आदमी को अव्यवस्थित दुनिया में
‪व्यवस्थता कायम करते देख रहा हूँ।
‪उसकी गंदगी साफ करते, उसको चमकाते हुए।
‪हमारी कला में
‪हमारी सबसे चहेती उम्मीद सच होती है।
‪हीरो हमेशा जीतते हैं।
‪यह बकवास है।
‪ज़िंदगी में इसका उलटा होता है।
‪नहीं, मैं शेक्सपियर का साथ हूँ।
‪पाँचवा भाग आनेवाला है।
‪शेक्सपियर के नाम।
‪बिल के नाम।
‪मुझे लगता है तुम दोनों ने अंत खराब कर दिया।
‪नहीं।
‪हमने ऐसा नहीं किया।
‪तुम्हारा नाम नहीं पता है।
‪-रोवाक।
‪-नहीं, मैं उससे बात कर रहा था।
‪तुम दूर हो सकते हो? मैं नोक महसूस कर सकता हूँ।
‪हाँ।
‪अब वह मेरे अँदर नहीं है। हम सुरक्षित हैं।
‪तुम्हारा नाम क्या है?
‪एरियाना।
‪एरियाना। बड़ा आदमी अब भी मुझे घूर रहा है ना?
‪-हाँ।
‪-वह बाद में मुझे पीटेगा।
‪-अच्छा है।
‪-हाँ।
‪हम कुछ ग़लत कर रहे हैं।
‪क्यों?
‪क्योंकि चॉकलेट सारी रात वहीं रही हैं।
‪-जैसे वहाँ चिपकी हुई हैं।
‪-पागलपन है।
‪मेरी उम्र हो रही है।
‪जो उस आदमी ने कहा तुम उस पर विश्वास करते हो?
‪बुराई को दंड नहीं मिलता।
‪मुझे विश्वास है कि उसे इस पर विश्वास है।
‪और तुम क्या सोचते हो?
‪मुझे लगता है कि सारी दुनिया एक...
‪बिना अंत के दुष्ट रास्ते पर...
‪चल रही है।
‪पर उसे दंड मिलेगा।
‪सुनो, यह मज़ेदार था।
‪क्या तुम ग़ायब होने वाले हो?
‪क्या मैं तुम्हें कोई भूत लगता हूँ?
‪नहीं। पर तुम्हारी बातों से लगता है
‪तुम ऐसा बनना चाहते हो।
‪मेरी बातें।
‪पर तुम्हें क्यों लगता है
‪मैं तुम्हें फिर से मिलना चाहती हूँ?
‪तुम इतने यादगार नहीं थे।
‪वैसे भी, मैं न्यू यार्क जा रही हूँ।
‪मैं वहीं रहता हूँ।
‪बुरा हुआ।
‪तो अब तुम मेरा पीछा कर रहे हो?
‪शायद थोड़ा सा।
‪अब आपको सारी कहानी पता चल गई है।
‪वर्तमान
‪कैलिफ़ोर्निया रेगिस्तान
‪आज स्कूल में कुछ हुआ?
‪एंजेला वेलेंटाइन ने कहा
‪वह कक्षा में उलटी करने वाली है।
‪क्या हुआ?
‪उसने ऐसा किया।
‪-ए, तुम वन के बारे में क्या जानते हो?
‪-वह वॉली कुत्ते को प्यार करता है।
‪इस "बिवर" वाले शो का दीवाना है।
‪मुझे लगता है वह अनाथ है।
‪हमारी शर्त चल रही है
‪अगर तुम पैसा लगाना चाहते हो।
‪तुम्हारा यह दल दिलचस्प है, भाई।
‪तुम लोगों ने कितने मिशन किए हैं?
‪-फ्लोरेंस को गिन कर?
‪-हाँ।
‪-एक।
‪-एक क्या?
‪असल में नहीं, एक छोटा सा मिशन भी था,
‪तो शायद एक और एक चौथाई।
‪वह सिसिली में था।
‪पर फ्लोरेंस में सब गड़बड़ हुई।
‪मेरा मतलब है अगर मैं नहीं होता
‪तो हम में से एक से ज़्यादा की जान जाती।
‪-बस इतना ही कह रहा हूँ।
‪-तुम साला मज़ाक कर रहे हो?
‪मैं साला मज़ाक नहीं करता।
‪तुम्हें पता है मैंने अभी अपने परिवार
‪और दोस्तों के सामने ख़ुद को दफनाया?
‪हाँ, वन ने मुझे उस बारे में बताया।
‪बड़ा सेना का अंतिम संस्कार।
‪बंदूकें चली, झंडे।
‪बहुत ही बढ़िया। मेरे अंतिम संस्कार पर पाँच लोग थे,
‪और उनमें से दो अंत से पहले चले गए।
‪अपनी माँ को अपनी कब्र पर रोते देखना
‪कठिन होता है।
‪हाँ।
‪इस मिशन के बारे में अच्छा लग रहा है।
‪इस मिशन के बारे में बहुत ही अच्छा लग रहा है।
‪मूरात भाई
‪तुम्हें यह आदमी मिल कैसे नहीं रहा?
‪पता नहीं। ज़्यादातर किसी को भी ढूँढ सकते हो,
‪पर उसे यह मिल नहीं रहा।
‪उसने कहा कुछ साल पहले
‪अमेरिकियों ने इसे पकड़ लिया था।
‪-अमेरिकी?
‪-मुझे पता नहीं।
‪अपने दल को तैयार करो, निशाना...
‪कैमिली, समझता हूँ तुम्हें इससे नफ़रत है,
‪पर कभी-कभी
‪बुरे लोगों को सिंहासन पर बिठाना होता है।
‪बस अपना काम करो।
‪पश्चिमी उज़्बेकिस्तान, 2017
‪कोई हाथ मत लगाना। यह मेरा है।
‪मुझे तुम्हारे विदेशी विभाग ने वादा...
‪-मैं किसी और विभाग से हूँ।
‪-भगवान, सीआईऐ।
‪मैं तुम्हें तुम्हारे भाई तक पहुँचाने आई हूँ।
‪तुम मेरे भाई को नहीं जानती। रोवाक एक दरिंदा है।
‪तुम्हारा देश जिन सिद्धांतों को मानता है
‪वह उन सबका उल्लंघन करेगा।
‪मैंने निदेशक से ऐसा ना करने की
‪भीख माँगी थी, मूरात। मैंने भीख माँगी थी।
‪उसने कहा कुछ साल पहले
‪अमरीकियो ने उसे पकड़ कर उसके भाई को दे दिया।
‪वह गंजा आदमी। तुम्हें वन पसंद है ना?
‪वह बेशक एक हरामी है,
‪पर वह एक दिलकश हरामी है, है ना?
‪-नहीं।
‪-खैर, वह तुम्हें पसंद करता है।
‪मज़ेदार बात यह है।
‪आप सच में कितने अरबपतियों को जानते हैं?
‪आपने ईलॉन मस्क, बिल गेट्स के बाके में सुना है,
‪यह है... भाड़ में जाए।
‪ठीक है। बेशक आपने मेरे बारे में पहले नहीं सुना।
‪मुझे यही पसंद है। मैं एक बढ़िया आविष्कारक हूँ।
‪बहुत सारी तकनीक, ट्रैकिंग, और लोगों की
‪डिजिटल ट्रेल्स को छिपाने की चीज़ें बनाईं।
‪कुछ मैंने सीआईए को भी बेची,
‪जहाँ मैं कुछ दिलचस्प लोगों से मिला,
‪कुछ साहसी कार्य किए।
‪पर धीरे धीरे मैंने सफ़ाई की और मुझे कुछ और सूझा।
‪जो लोगो मुसीबत में हैं उनकी मदद के लिए
‪अपने पैसे का प्रयोग करना।
‪पर मुझे पता लगा इसके लिए मेरे अरबों काफ़ी नहीं हैं।
‪जिनको ज़रूरत होती है,
‪सरकारें उनकी मदद नहीं करतीं।
‪तो मैंने कहा, "यह भाड़ में जाए, मैं ऐसा खुद करूँगा।"
‪और अब हम यहाँ हैं। एक छोटी सी नेत्रगोलक
‪हमें उन हरामी जनरल तक ले आई।
‪और खेल शुरू।
‪ठीक है, जनरल, आप वेगास जा रहे हैं।
‪मेरे पास आपके लिए एक बहुत ज़रूरी मिशन है।
‪आप विक्टर से मिलेंगे, हथियारों का सौदागर।
‪शराब पिएँगे।
‪हम वेगास जा रहे हैं, जान।
‪विक्टर, वेगास, वाइसराय।
‪जनरल गैलीओफ़, बहुत सारे व्यंजन हैं,
‪इसलिए इसे आसान कर देते हैं।
‪वह छोटा, मोटो वाला,
‪वह रोवाक के भाई की रखवाली करता है।
‪दुनिया में सबसे ज़्यादा लास वेगास में
‪चेहरे की पहचान वाला सॉफ्टवेयर है।
‪मुझे पता है मैं क्या बनूँगा।
‪अपना भेस सोच समझ कर चुनना।
‪मैं एक परिपक्व आदमी हूँ।
‪मैं गड़बड़ संभाल सकता हूँ।
‪मुझे लगता है कहावत यह नहीं है।
‪गड़बड़ को संभालो मत,
‪एक परिपक्व आदमी की तरह गड़बड़ करो ही नहीं।
‪सूक्ष्म बनो। वातावरण में मिलजुल जाओ।
‪ग़ायब हो जाओ।
‪हाँ।
‪लॉस वेगास
‪ठीक है, अब सुरक्षित है।
‪तुम्हारा मतलब लाल वाले से है या नीले वाले से?
‪-मुमकिन है फेरारी होगी।
‪-आपने ऐसे दर्जे की गैस नहीं देखी होगी।
‪यह अमेरिकी सेना की है, प्रयोगात्मक सरीन गैस
‪विषहर औषध के परीक्षण के लिए।
‪जो बच जाती है, वे रेगिस्तान में दफ़ना देते हैं।
‪मैं इसे पा सकता हूँ,
‪पर तुम्हें उसे यहाँ आ कर लेना होगा।
‪और कोई बिचौलिए नहीं।
‪सब को मारना है?
‪बहुत खूब।
‪क्या सौभाग्य है।
‪-विक्टर की तरफ़ से तौफ़ा।
‪-मुझे विक्टर बहुत पसंद है।
‪आया!
‪दावत में स्वागत है!
‪साला मुँहासा!
‪तुम आखिरी जीवित जनरल हो...
‪बहुत देर हो गई है।
‪सौदा हो चुका है।
‪दो टन सरीन गैस।
‪-रोवाक के भाई को कहाँ रखा है?
‪-क्या?
‪तुम्हारे पास तीन सेकंड। विशिष्ट होना।
‪नहीं, सोचो नहीं। बात करो!
‪तीन, दो...
‪हाँग काँग पेंटहाउस के नी हाई टावर्स में।
‪...एक।
‪और भी बुरा हो सकता था।
‪वह पूरा कर सकता था।
‪बढ़िया काम। मैंने भेस बदलने को कहा था,
‪नशेड़े बोर्ग और मैकेनरो बनने को नहीं।
‪मुझे इस शहर से नफ़रत है। सच में।
‪नहीं, नवरातिलोवा है।
‪वह एक महिला टेनिस खिलाड़ी है।
‪तुम्हारी पोशाक भी बेकार है।
‪मोटर साइकिल वाले हरामी।
‪मुझे बहुत ही खेद है, देवियों।
‪पर जो वेगास में होता है...
‪बाकि तुम जानती हो ना?
‪हम ऐसा नहीं कर सकते।
‪हमें कहीं जाना चाहिए।
‪बंदूक को संभाल कर।
‪अरे, वाह।
‪-हम ऐसा नहीं कर सकते।
‪-क्या?
‪चूमना नहीं।
‪ठीक है।
‪चूमना बंद करो!
‪क्या? मैं चूम नहीं रहा।
‪-यहाँ आओ।
‪-नाक हटाओ।
‪अब बेहतर है।
‪तुम कहाँ भाग रहे हो?
‪वन ने वादा किया था
‪मुझे मेरी आत्मा वापस मिल जाएगी।
‪मुझे बस किसी से बात करनी है।
‪तुम्हें डर लग रहा है।
‪तुम डरपोक हो।
‪कभी कोई "कू-डीतएत" किया है?
‪नहीं। मुझे तो उसका मतलब भी नहीं पता।
‪वाह। कू। "कू-डीतएत।" यह फ्रेंच, नेपोलियन।
‪फ्रांस के इतिहास से।
‪ठीक है।
‪जब तक कोई उसे फिर से बनाने वाला न हो,
‪किसी जगह को नष्ट नहीं कर सकते।
‪और वह है रोवाक का भाई, मूरात।
‪जो हाँग काँग में कैद है।
‪हमने जनरल मार दिए हैं इसलिए सेना मुसीबत में है।
‪वे एक नए नेता को ढूँढेंगे।
‪और वह हम उन्हें देंगे।
‪"कूप।" मैं इसका मतलब भी नहीं जानता।
‪बेकार शब्द है।
‪नेवादा - सेंट मेरीज़ होम
‪मेरे पसंदीदा।
‪पता है, माँ। कैसी हो?
‪सुनो, माँ।
‪एक देश है, उज़बेकिस... नहीं, तुर्गिस...
‪तुर्किस... तुर्किकास...
‪साला! तुर्किकासजहान?
‪माँ, मुझे बस इतना पता है
‪उसके अंत में "स्तान" आता है।
‪-वह एशिया में है।
‪-कंसास के पास!
‪थोड़ा सा। हाँ, माँ, कंसास के पास।
‪खैर, जो आदमी उसे चलाता था, वह मर गया, और...
‪उसके दो बेटे हैं।
‪एक अच्छा और एक बुरा।
‪और बुरे वाला जीत गया।
‪तुम क्या देख रहे हो, नर्स रचेट?
‪जा कर साली नन के साथ समय बिताओ।
‪हाँ, जाओ।
‪जाओ।
‪मैं अपनी माँ के सामने तुम्हें मार कर गिरा दूँगा।
‪माफ़ करना, माँ।
‪खैर, वे दो बेटे लड़े और बुरे वाला जीत गया,
‪और उसने अच्छे वाले को कैद कर लिया और...
‪मुझे कभी ह्यूगो पसंद नहीं आया।
‪हाँ, मुझे भी नहीं, माँ।
‪उसके साथ काम करना मुझे पसंद नहीं आया।
‪पर अब मैं किसी और के लिए काम करता हूँ, माँ।
‪हम अच्छे काम कर रहे हैं।
‪जो कंसास में हो रहा है, हम उसे ठीक कर रहे हैं।
‪अच्छी बातें बुरी को मिटा सकती हैं, है ना, माँ?
‪मैं तुम्हें प्यार करती हूँ, एन्ड्रेस।
‪नहीं।
‪नहीं, माँ, एन्ड्रेस बोगोटा में है। मै हूँ, हावी।
‪-हावी।
‪-हावी?
‪मैं हावी से बात नहीं करती
‪क्योंकि वह एक हत्यारा है।
‪माँ, वे बस बुरे लोग थे, माँ।
‪ए।
‪कृपा करो, तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
‪नहीं, मुझे है। मेरा काम है।
‪डैडी?
‪मुझे नींद नहीं आ रही।
‪वह यहाँ नहीं हैं।
‪तुम्हारी माँ कहाँ है?
‪मेरी कोई माँ नहीं है।
‪हावी आपसे प्यार करता है, माँ।
‪तुम और तुम्हारी हीरोगिरी वाली बकवास!
‪बू।
‪एक नियम है।
‪तुम नहीं जानते किसी से रिश्ता
‪होने का क्या मतलब होता है।
‪उन्हें मेरा नाम भी याद नहीं है।
‪तो उन्हें पता नहीं लगेगा
‪कि तुमने आना बंद कर दिया है।
‪तुम खुशक़िस्मत हो कि मैं इस कार को
‪तुम्हारी साली खोपड़ी के टुकड़ों से नहीं सजा रहा।
‪तुम्हारी परवरिश किसने की थी, गुंडों ने?
‪इससे तुम्हें कोई मतलब नहीं है, थ्री।
‪ऐसा करने के लिए हमने सबकुछ त्याग दिया।
‪उसकी इज़्ज़त करो, इसका सम्मान करो।
‪हमारे पास बस यही है।
‪तुर्गिस्तान
‪मैं आमतौर पर औपचारिक नहीं होता हूँ पर आज,
‪जो तुम्हारे से उच्च लोगों के साथ अमेरीका में हुआ,
‪उससे मेरे परिवार की ओर 60 सालों की वफ़ादारी को
‪मिट्टी में मिला दिया।
‪उन बढ़िया लोगों की जगह लेने आसान नहीं होगा।
‪कर्नल ज़गा, नियाज़ो, अब्दुलिम, दहीम।
‪अब आपकी बारी है, सज्जनों।
‪आपका मिला कर अनुभव
‪आपसे पहले आने वालों जितना ही है,
‪पर मेरे जनरल की जगह लेने के लिए
‪मुझे आप जैसे आदमियों की ज़रूरत है।
‪आप जैसे,
‪पर आप नहीं।
‪मैं नहीं जानता मेरे जनरलों को किसने मारा,
‪पर जिन लोगों को इससे सबसे ज़्यादा फ़यादा होगा
‪उन पर भरोसा करना मूर्खता होगी।
‪तो, जिन की बारी अब है, बधाई हो।
‪कैलिफ़ोर्निया रेगिस्तान
‪हम इन रास्तों से, रडार से बच कर, चोरी से जाएँगे।
‪हाँग काँग पहुँचने का यह हमारा छिपा रास्ता है।
‪ए, वन!
‪क्या कभी मुझे सिक्स बुलाने का विचार है?
‪-नहीं।
‪-ठीक है।
‪-सुना, मुझे पता है हम पूछ नहीं सकते...
‪-तो ऐसा मत करो।
‪पर वन है कौन?
‪-वह है कौन?
‪-एक अमीर आदमी जिसका धीरज खत्म हो गया।
‪-हाँ, पर तुम उससे मिले कैसे?
‪-हम उससे नहीं मिले।
‪वह हमसे मिला। बहुत ही अजीब तरीकों से।
‪-अरे, हाँ।
‪-हाँ।
‪बहुत ही अजीब, मतलब एकदम सही समय पर।
‪यूक्रेन - कीव
‪सस्ता। नकली।
‪साला!  जब तक हमें कंधारी नहीं मिलता
‪हम नहीं जाएँगे।
‪चलो।
‪धत्।
‪धत्!
‪अरे!
‪मेरा हाथ पकड़ो!
‪ठहरो!
‪मैं अमीर हूँ।
‪तुम क्या चाहते हो? तुम साला क्या चाहते हो?
‪ए, शांत हो जाओ।
‪तुम हो कौन? क्या तुम एक साला सुअर हो?
‪क्या तुम्हें डर लग रहा है?
‪कभी नहीं।
‪यह एक शक्तिशाली बात है।
‪और किसी कार्य को ढूँढने में और भी शक्ति है।
‪कुछ इतना ज़रूरी कि तुम्हें डर लगता है वह खो न जाए,
‪डर लगता है कि तुम किसी और तरह से मरोगे।
‪किसी छोटी सी बात के लिए...
‪-जिसके लिए लड़ रहे हो उसके सिवा।
‪-ऐसा करके कुम ग़लती कर रहे हो।
‪मैं एक चोर हूँ।
‪मैं अपनी सारी साली...
‪तुम्हारे लिए बहुत पैसा कमा सकता हूँ।
‪-क्या तुम्हें डर लग रहा है?
‪-मुझ में कौशल है।
‪-तुम्हारे काम आ सकता हूँ। मदद कर सकता हूँ।
‪-अब तुम मरने वाले हो।
‪-तुम्हारी मदद कर सकता हूँ!
‪-अब मरने वाले हो।
‪-अगर ऐसा करने वाले हो, तो साला करो।
‪-अब तुम मरोगे!
‪साला कर डालो!
‪-हे मेरे भगवान!
‪-बेकार साले! ऐसा साला कौन करता है?
‪-तुम्हें अपने चेहरा देखना चाहिए था।
‪-बेकार साले!
‪यह साला मज़ेदार नहीं है!
‪यह सच में मज़ेदार है।
‪मैंने कभी न सोचा था अपने परिवार
‪से अधिक पागल परिवार से मिलूँगा।
‪ए, नहीं। ऐसा मत कहो।
‪उसे "परिवार" शब्द से नफ़रत है। पता नहीं।
‪शायद उसका कोई परिवार नहीं था।
‪और अगर तुम किसी मिशन में पीछे रह गए...
‪वह तुम्हारे लिए वापस नहीं आएगा।
‪क्या?
‪हम डेल्टा ऐसे काम नहीं करते।
‪चीज़ें को बदलना होगा। मैं तुमसे वादा करता हूँ।
‪एफएमएस, हाँग काँग। इंजन शुरू।
‪देखो, पता है हम पूछ नहीं सकते,
‪पर मैं एक जिज्ञासु इंसान हूँ।
‪तो बात यह है।
‪तुम लाखों जंग लड़ सकते थे।
‪लेकिन इस समय क्यों... और तुर्गिस्तान क्यों?
‪हर कोई मदद करने की बात करता है।
‪असल में कुछ करके अच्छा लग रहा है।
‪हाँग काँग
‪नी हाई पेंटहाउस
‪क्या दृश्य है, छोटे भाई।
‪व्यक्तिगत रूप से मुझे ज़्यादा सुनहरा पसंद है।
‪काला।
‪-मैं अकेला हूँ।
‪-तुम्हें घेर रहा है, जैसे अँधेरा।
‪तुम प्रथम सुल्तान अहमद को जानते हो?
‪वह साला।
‪साल 1603 में प्रथम सुल्तान अहमद
‪ने अपने छोटे भाइयों को एक शानदार उपहार दिया।
‪टोपकापी महल में शानदार कमरे।
‪सोने का पिंजरा।
‪हाँ, मैंने भी इतिहास पढ़ा है।
‪क्या तुम्हें अहमद से पहले आने वाले सुल्तान पसंद हैं?
‪जिन्होंने अपने छोटे भाई का गला
‪उन्हीं रेशम की चादरों से घोंट दिया?
‪तुम्हारे पास तुम्हारा अपना पुस्तकालय है,
‪फ़िल्म देखने का कमरा है।
‪हाँ, यह एक मज़ेदार जेल है।
‪और यह, यह क्या है?
‪कला।
‪बदसूरत कला।
‪और एक प्यार करने वाले भाई
‪का कभी-कभी मिलने आना।
‪मेरा हक छिनने की कोशिश करने के बाद,
‪मैं बहुत उदारता दिखा रहा हूँ।
‪सिंहासन ना तुम्हारा है ना मेरा।
‪-वह जनता का है।
‪-जनता?
‪हाँ, भाई, जनता।
‪जैसे कि वह कोई पवित्र शरीर हैं।
‪ना की एक हिंसक, अज्ञानी,अनपढ़ भीड़
‪जिन्हें कोड़ों की ज़रूरत है।
‪इसे गुस्सा बहुत आता है।
‪तुम यहाँ कर क्या रहे हो?
‪ये शर्मनाक रासायनिक हमले,
‪तुम ख़ुद ही मुझे
‪तुमसे ज़्यादा मुझे लोकप्रिय बना रहे हो।
‪तुम इस जगह से तब ही बाहर जाओगे
‪अगर दकीक तुम्हें उस खिड़की से फेंकेगा।
‪काश ऐसा होता।
‪मेरे जनरल, वे चार घुड़सवार, उनकी हत्या हो गई।
‪क्या तुम इसके बारे में कुछ जानते हो?
‪जानते हो?
‪मेरे जनरल पर ये हमले मेरे रासायनिक हमलों
‪को और बढाएँगे।
‪चाहे कुछ साल लग जाएँ, पर जो खूबसूरत बातें
‪इन लोगों के साथ कर रहे हो
‪उसके लिए वे तुम्हारे टुकड़े कर देंगे।
‪कौन? यूएस?  उन्होंने ही मुझे बनाया।
‪रूस?  उन्होंने मुझे हथियार दिए।
‪दकीक, सच में?
‪क्या वह शर्ट तुम्हें अपने आप ही खरीदी?
‪तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो
‪आदमी
‪किंवदंती
‪माफ़ करना। मेरी पसंद बुरी है।
‪दकीक को सख्त आदेश है:
‪अगर मुझे कोई चोट लगी,
‪तो वही चोट तुम्हें भी लगेगी।
‪एकदम वही और तुरंत।
‪मैं वापस तुर्गिस्तान जा रहा हूँ...
‪मेरी सुरक्षित यात्राओं के नाम।
‪मंगोलियाई रेगिस्तान
‪ए, टिम, हम रेडार के नीचे हैं।
‪इसलिए कुर्सी की पेटियाँ बांध लो,
‪क्योंकि हलचल मचने वाली है।
‪मैं ज़्यादातर परिचारिका की तरफ़ देखता हूँ
‪यह जानने के लिए डरने के लिए कोई कारण है या नहीं।
‪उड़ान सहायक।
‪तुम मुझे देख सकते हो।
‪जान, अगर तुम जल भी रही हो
‪तब भी तुम्हारा चेहरा
‪इसी तरह से डरावना और भावहीन रहेगा।
‪बुरा मत मानना।
‪जानते हो क्या बुरा लगता है?
‪अगर हम दुर्घटनाग्रस्त हो गए, तो किसी को
‪ना पता चलेगा और ना ही कोई परवाह करेगा।
‪हमारा किसी चीज़ पर प्रभाव नहीं होगा।
‪जैसे की हम कभी थे ही नहीं।
‪मैंने तुम्हारी बात सुनी, और अगर डर से
‪तुम्हारी हालत ढीली पड़ रही है
‪तो पीछे एक गुसलखाना है।
‪दुनिया नियमों और औपचारिकता से बंधी हुई है,
‪और मैं इसे अरबों डॉलर की तलवार से
‪भी नहीं काट पाया।
‪इसलिए हमने सबकुछ पीछे छेड़ दिया,
‪सबको, ताकि हम अपना अस्तित्व खो दें।
‪तो यह कब से चल रहा है?
‪क्या?
‪मैं भी इसी बारे में सोच रही थी। फ्लोरेंस?
‪नहीं, वेगास।
‪-वेगास।
‪-बेशक वेगास।
‪तो तुम लोग हमारे बारे में जानते हो?
‪-अब हम जानते हैं, उल्लू।
‪-बढ़िया।
‪खैर, शायद यह नियमों के खिलाफ नहीं है, है ना?
‪इस पर निर्भर करता है
‪कि तुम संभोग कर रहे हो या प्यार।
‪अंतर क्या है?
‪हम संभोग कर रहे हैं।
‪बढ़िया।
‪ए। यह प्यारा कौन है?
‪-मैं रेमंड हूँ।
‪-हाई, रेमंड।
‪दल में नए हो?
‪बस यहाँ बैठा हूँ।
‪यह ब्रिटनी है, साली।
‪जब तक रेमंड से मुक्त नहीं होते
‪शायद हमें नाज़ुक भू-राजनीतिक मुद्दों पर
‪बात नहीं करनी चाहिए। वैसे, बढ़िया सुरक्षा है।
‪बहुत ही बढ़िया।
‪खासकर के तुम।
‪हाँग काँग, पेंटहाउस से रिहाई।
‪हम रोवाक के छोटे भाई को
‪उसकी 90वीं मंज़िल जेल से आज़ाद करेंगे।
‪यह एक सरल सा छीनना और हड़पना है।
‪पर यह सरल नहीं है।
‪-और छीनना...
‪-छीनना?
‪-छीनना।
‪-छीनना क्या?
‪-छीनना या हड़पना,
‪-दोनों का एक ही मतलब है।
‪-छीनना?
‪छीनना। यह कहना बंद करो।
‪यह मेरा है।
‪हाँ, कुछ भी सरल नहीं है।
‪अगली इमारत से
‪हम आकाश क्रेन का प्रयोग करेंगे।
‪एक आपके निशानची की जगह होगी,
‪और एक से इमारत से इमारत जाओगे।
‪क्रेन, नियंत्रण गया। बहुत खतरनाक।
‪-छत से दूर रहो।
‪-क्या मतलब छत से चले जाओ?
‪-क्योंकि मैं तुम्हारी बजा दूँगा।
‪-तुम मेरी नहीं बजाओगे।
‪हरामी।
‪-क्या?
‪-तुम मुझसे ऐसे बात नहीं कर सकते!
‪-तुम्हारे टुकड़े कर दूँगा।
‪-नहीं।
‪नहीं? अलविदा।
‪यहाँ की पुलिस के आने से पहले हमारे पास 15 मिनट हैं।
‪-डर लग रहा है?
‪-नहीं।
‪-सौभाग्य मिले।
‪-ऐसा कहना बुरा होता है।
‪-मैं वापस ले लेता हूँ।
‪-वापस लेना और भी बुरा होता है।
‪-जाओ।
‪-हाँ।
‪सौभाग्य मिले।
‪तुम चाहते हो मैं मर जाऊँ?
‪साला।
‪समय हो गया है।
‪फेरारी आ गई है।
‪हाँ, यह अच्छी सवारी है, वन।
‪यहाँ थोड़ा डर लग रहा है, पर...
‪नहीं, मज़ा आ रहा है।
‪डरपोक मत बनो, सेवन।
‪हाँ, मेरे पास बंदूक है।
‪यह याद रखना।
‪धीरे करो, वन। धीरे करो।
‪बंदूक निशाने पर है।
‪निशाना बिस्तर पर है,
‪अपने अंडकोष की खारिश कर रहा है,
‪और कोई चीनी किताब पढ़ रहा है।
‪शुरू करो, यारों।
‪चील पहुँच गया है।
‪मुझे उस फिल्म की यह लाइन बहुत पसंद है।
‪हैलो, लड़कों।
‪पता है, हँसी ही जीवन है।
‪मज़ाक कर रही हूँ।
‪यह मैंने दंत चिकित्सक से चुराई है।
‪बहुत सारी नाइट्रस के साथ।
‪ए!
‪बैज? हमें साले बैज की ज़रूरत नहीं है।
‪वन, हंसने वाली गैस काम कर रही है।
‪धत्।
‪किसी ने 911 को बुला लिया।
‪-पुलिस को बुला लिया।
‪-पुलिस?
‪हमारे पास 13 मिनट हैं।
‪रस्सी, सुरक्षित।
‪तैयार।
‪वन।
‪लोग चल फिर रहे हैं।
‪कहाँ?
‪चार लोग हैं। छत पर।
‪क्या, मैं तुम्हें कोई मज़ाक लगता हूँ?
‪मैं मज़ाक लगता हूँ?
‪मैं तुम्हें मज़ाक कैसे लगता हूँ?
‪क्या मुझ पर हँसी आ रही है?
‪मुझे तुम्हारी उंगली की ज़रूरत है। यहाँ आओ।
‪टू और थ्री, लिफ्ट में।
‪ठीक है। तुम्हारे निशाने हैं।
‪तुम्हारी बाईं ओर, आँख के स्तर पर।
‪पानी के नीचे। तीस सेकंड।
‪वह मुसीबत में है, यार।
‪हिलना मत, फोर।
‪वह तुम्हारे ऊपर है।
‪साठ सेकंड।
‪वन, वह डूब जाएगा।
‪ऊपर चार आदमी हैं।
‪चाहते हो मैं उन्हें गोली मार दूँ?
‪नहीं, मिशन में बाधा पड़ जाएगी।
‪मुझे उन्हें मारने दो, वन। यही मेरा काम है।
‪उसे अंदर 120 हो गए हैं।
‪वह डूब जाएगा।
‪फोर, दाएँ जाओ।
‪गोली मार रहा हूँ।
‪कोई बात नहीं।
‪और अब तुम सब मुझे श्री सेवन बुला सकते हो।
‪मनमोहक मुखौटा।
‪डार्थ वडेर की बेटी की तरह।
‪शायद बाद में हम कूची-कूची कर सकते हैं?
‪यह बंद करो।
‪वूची, वूची, कूची।
‪कुछ ज़्यादा ही हो रहा है, यारों।
‪यह देखो।
‪मैं दंत चिकित्सक के पास गया था।
‪हे, मेरे भगवान।
‪तुम्हारी एक सील खो गई है।
‪तुम हँसाने वाली गैस के नशे में हो, मूर्ख साले।
‪मुझे अपनी बंदूक दो।
‪मैं तुम्हें अपनी बंदूक नहीं दूँगा।
‪तुम अपने लिए एक खतरा हो।
‪मैं ही खतरा हूँ।
‪अब और फिल्मी लाइनें नहीं।
‪ठीक है? बस आज रात के लिए ही नहीं...
‪कभी भी नहीं।
‪यह लाइन टीवी से हैं, फिल्म से नहीं।
‪बस मेरे पीछे रहो।
‪जी, मिस वेडर।
‪-तुम्हारा काम हो गया?
‪-यहाँ एक मुसीबत है।
‪थ्री को नाइट्रस चढ़ गई है,
‪और वह और भी मूर्खता दिखा रहा है।
‪यह बहुत ही मज़ेदार है।
‪तुम कैसे हो?
‪मज़ा आ रहा है?
‪जब तुम 90 माले पर होते हो
‪तो तुमसे किसी ने बेकार सवाल पूछे हैं?
‪गुस्से में मत चढ़ो।
‪यार, तुम मेरा ध्यान भंग कर रहे हो, पता है?
‪इन उच्च तीव्रता वाले स्पीकर को लगा दो।
‪मेरे निशाने सारे रसोई में हैं।
‪तुम कभी किसी अमेरिकी फिल्म थियेटर में गए हो?
‪सन् 1983 और 2015 के बीच?
‪नहीं, मैं अपने फ़ोन पर अवैध तरीके से देखता हूँ।
‪बहुत ही कमीनी बात है। ठीक है।
‪गोली चलाने के लिए तैयार हो जाओ।
‪खुशी से।
‪वह संगीत बंद करो!
‪यहाँ कोई जश्न नहीं! कोई जश्न नहीं!
‪मारो।
‪अब।
‪मुझे मृत लोग दिख रहे हैं।
‪मेरी मदद करो।
‪थ्री!
‪हटो।
‪तुम क्या कर रहे हो?
‪चलो।
‪ऊपर दिखाई दे रहे हैं।
‪तुम कौन हो? दूर रहो।
‪-चलो।
‪-वन, फोर को निशाना मिल गया।
‪शुरुआत हमेशा अच्छी होती है।
‪-नीचे रहो।
‪-तुम अमेरीकी सेना से हो?
‪टू, थ्री, तुम अब ऊपर आ सकते हो।
‪फोर, चलो।
‪निशाना मिल गया। बाहर आ रहे हैं।
‪चलो।
‪वाह। इसे देखो।
‪-मेरे पीछे रह, मूर्ख।
‪-हाँ।
‪-हिलना मत!
‪-मुझे मिल गए।
‪चलो।
‪यहाँ वापस आओ।
‪एक मिनट।
‪-मोती का हैंडल।
‪-हे भगवान।
‪यह बहुत ही बढ़िया जगह है।
‪यह तो गोलीबारी में बच्चे को साथ में लाने जैसा हुआ।
‪वाह।
‪यह लो। चल। आँख मिचोली कह, साले।
‪-नहीं! ठहरो!
‪-वह मुझे मिल गया।
‪आह!
‪वह साला कौन था?
‪कोई मुझसे बात तो करो।
‪-कृपया मुझे बताओ मैंने थ्री को नहीं मारा।
‪-क्या...
‪यह बहुत ही अच्छे मुखौटे हैं।
‪तुम साला बुरे आदमी की बंदूक
‪क्यों ले रहे थे, यार?
‪-तुमने मुझे गोली मारी!
‪-यह तो बढ़िया हो रहा है।
‪-क्योंकि तुम मूर्ख हो।
‪-गोली के छेद से देखते नहीं हैं।
‪-मुझे सब पर गुस्सा आ रहा है।
‪नई बात नहीं। मुझे तुम गुस्सा करती पसंद हो।
‪ग़लत जानकारी। बहुत ज़्यादा आदमी हैं।
‪नहीं। अब मुझे गुस्सा आ रहा है।
‪मुझे मेरे ही आदमी ने गोली मारी।
‪और आदमी आ रहे हैं।
‪क्या हो रहा है?
‪तुम लोगों के पास एक मिनट बचा है।
‪बस सात लोग काम पर होने चाहिए।
‪यह आ कहाँ से रहे हैं?
‪जाओ।
‪हमें पाँच और निशाने दिख रहे हैं।
‪अपने सारे लोगों को ले कर यहाँ आओ।
‪निशानाबाज़ों से बच कर।
‪टू बार पर है, थ्री कोने में हैं।
‪उस फ़िल्म "बुच कैसिडी एंड द सनडांस किड"
‪की तरह करते हैं, ठीक है‪?
‪वे फ़िल्म के अंत में मारे जाते हैं।
‪-अच्छा?
‪-हाँ।
‪ए, चेन, क्या हो रहा है?
‪टू, थ्री, सीढ़ियों पर रहो।
‪पंद्रह मिनट।
‪आधा चीन लॉबी में है।
‪बहुत ही ऊँचा है।
‪समय खत्म हो गया है।
‪तुम लोग वहाँ ऊपर कर क्या रहे हो?
‪चलो।
‪हम सीढ़ियों में फँसे हुए हैं।
‪क्या हम नीचे जा सकते हैं?
‪नहीं। यह जगह पुलिस से भरी हुई है।
‪नीचे मत आना।
‪वे हमें घेर रहे हैं।
‪निकलने का एक ही रास्ता है। ऊपर जाना।
‪टू ऊपर आ रही हूँ।
‪यारों, मुझे एक बुरा विचार सूझा है।
‪क्या मतलब तुम्हें बुरा विचार सूझा है?
‪नहीं, तुम्हें बस अच्छे विचार सूझने चाहिए।
‪एक बहुत ही बुरा विचार।
‪वन, याद है जब मैंने कहा था मामला बिगड़ जाएगा?
‪लोगों को मारो! तुम एक निशानेबाज़ हो, साले!
‪अब बहुत ही बिगड़ गया है,
‪तो मेरा काम देखो। मैं कुछ करने जा रहा हूँ।
‪तुम सब कुछ पकड़ लो।
‪-क्या मतलब है कुछ पकड़ लें?
‪-वह पूल!
‪अरे, नहीं! पीछे!
‪कुछ पकड़ लो!
‪कूदो!
‪ठहरो!
‪तुमने सबको डुबा दिया।
‪साला सारे दल को डुबा दिया!
‪-बहुत ही मूर्खता भरा विचार था।
‪-पागलपन था।
‪-उसने हमें मार ही डाला। चलो।
‪-मुझे सेवन पसंद नहीं।
‪-इसके बाद हम बात करेंगे।
‪-हाँ, हम बाद में बात करेंगे।
‪ए। ओह। ठीक है।
‪ओह।
‪सबको बताना चाहते हो यह कहाँ से सीखा?
‪-जाओ।
‪-क्या कोई हेलीकॉप्टर हमें बचाने आ रहा है?
‪-हाँ, जल्दी है।
‪-मतलब, क्योंकि...
‪नहीं। आओ, यारों। क्या? ठहरो।
‪हे, भगवान। मुझे ऊँचाई से डर लगता है।
‪मुझे दिल का दौरा पड़ जाएगा।
‪अच्छा? मुँह मत ढकना!
‪क्यों?
‪-मैं इसे बेहोश कर रहा हूँ।
‪-ठहरो।
‪-तुम्हें बचाना है...
‪-चलो!
‪जल्द ही खत्म हो जाएगा!
‪-ऐसा मत करो।
‪-ए!
‪-नीचे जाओ!
‪-ठहरो!
‪-ए! साला!
‪-यह क्या बकवास है?
‪मुझे लगा तुम लोग मुझे बचाने आए हो।
‪-यह अच्छा आदमी है।
‪-हाँ!
‪तुम पागल हो गए हो क्या, साले गुंडे?
‪-मैं इसे बेहोश कर रहा था।
‪-नहीं। मिशन इसके बारे में ही है।
‪-दिमाग लगाओ।
‪-वह जा नहीं रहा था।
‪नहीं, निकलो! जाओ!
‪-जाओ।
‪-ठीक है। मैं जा रहा हूँ।
‪अलविदा, हरामी।
‪नहीं।
‪नहीं!
‪-दूर रहो।
‪-यहाँ आओ!
‪मेरे ऊपर से हटो।
‪-तुम साले... हटो!
‪-ए!
‪चलो।
‪अरे, अब क्या बात है?
‪-क्या तुम्हें रेबीज़ है?
‪-नहीं।
‪तुम्हें रेबीज़ है?
‪-क्या?
‪-तुम्हारी दिक्कत क्या है?
‪-वह भाग रहा था।
‪वह तुमसे भागना क्यों चाहेगा, तुम्हें क्या लगता है?
‪तुम्हें मेरा धन्यवाद करना चाहिए।
‪मैंने मिशन को बचा लिया।
‪क्या? हटो उस पर से।
‪-हटो उस पर से।
‪-हटो मुझ पर से।
‪पता नहीं क्यों मुझे इस मिशन को बचाना है। साला।
‪कार में बर्फ़ होगी। जो भी।
‪साला पागल हरामी। मुझे बहुत खेद है।
‪-तुम्हारा दोस्त हरामी है।
‪-ए।
‪चलो। बेहतर होगा।
‪मदद मत करो।
‪मदद मत करो। वहीं रहो, जेम्स बॉन्ड। धन्यवाद।
‪तीन गोलियाँ।
‪चलो, फोर। हम जा रहे हैं।
‪बस जाओ।
‪मैं आ नहीं सकता।
‪उन्होंने रस्सी काट दी।
‪मुझे खेद है।
‪बुरी क़िस्मत है।
‪चलो। जाओ!
‪हाँ।
‪बुरी क़िस्मत।
‪चलो।
‪बहुत सारे पुलिस वाले हैं।
‪मैं आ रहा हूँ।
‪तुम्हारे राष्ट्र-पति ने इरादा कैसे बदल दिया?
‪यह उसका काम नहीं है।
‪उसे तो तुर्गिस्तान लिखना भी नहीं आता।
‪यह वह तो नहीं जो मैं सोच रहा हूँ।
‪-क्या?
‪-तख्तापलट।
‪मेरे भाई और मेरी अदला-बदली।
‪-यह क्या है?
‪-थ्री ने फेरारी पर बहुत पैसा खर्च किया।
‪-माफ़ करना। मेरी ग़लती है।
‪-मूर्ख।
‪-बहुत ही प्यारी है।
‪-हमारी रात अच्छी नहीं जा रही।
‪मैं सिक्स की तरह नहीं चला सकता,
‪तो इसलिए कोई हिंसा वाला बकवास ना करना।
‪ओह!
‪धत्!
‪क्या वह एक बुरा आदमी था?
‪धत्।
‪ऐसा करें?
‪ठहरो! बहुत खतरनाक है!
‪-ऐसा करते हैं।
‪-नहीं।
‪ए! ए, पुलिस।
‪-मेरा अपहरण हो गया है!
‪-मैं इसे मार दूँगा।
‪-और मैं तुम्हें करने दूँगा।
‪-यह मेरा अपहरण कर रहे हैं!
‪ए, पुलिस वालों, कहाँ जा रहे हो?
‪ओह। धत्।
‪साला।
‪ग्रेनेड यहाँ ऊपर फेंको!
‪ओह!
‪-धत्।
‪-मैं इस पार आ गया हूँ।
‪दक्षिण और पश्चिम की ओर।
‪तुम लोग कहाँ हो?
‪नहीं!
‪-कार को रोका।
‪-नहीं, कार मत रोकना।
‪-हम उसे छोड़ रहे हैं।
‪-क्या?
‪-नहीं।
‪-वह अब अकेला है।
‪-कार रोको।
‪-कार मत रोको।
‪-साला कार रोको!
‪-ए! साला ऐसा मत करना!
‪उसने पहले तानी थी।
‪मैं फिर ऐसा नहीं कर रहा।
‪मैं उसे पीछे नहीं छोड़ रहा।
‪हमारे पास बस हम ही हैं।
‪-अब कार से निकलो।
‪-ऊपर वह आदमी दिख रहा है।
‪यार, थोड़ी सी जगह दो।
‪मरो!
‪चलो। जल्दी करो, सेवन।
‪चलो भी।
‪मैं तुम्हें मार दूँगा।
‪नहीं!
‪जल्दी करो, सेवन।
‪अच्छा निशाना लगा।
‪कारवर्स।
‪क्लीवर्स।
‪वह मुझ पर जंग छेड़ रहे हैं।
‪मेरे सबसे वफ़ादार जनरल मर गए हैं,
‪और मेरा भाई आज़ाद है।
‪वे परछाइयाँ नहीं, इंसान हैं।
‪और औरतें।
‪छिपने में बहुत ही माहिर।
‪आपके खिलाफ़ हिंसा के सिवाय,
‪लगता है उसका कोई अस्तित्व ही नहीं।
‪तुम कहना चाहती हो
‪सेल फोन और इंटरनेट ब्राउज़र के जमाने में...
‪हमें उनके कोई डिजिटल निशान नहीं मिले हैं।
‪इसे सात महीने पहले
‪मृत घोषित कर दिया गया था।
‪तुम्हारी फर्म असहाय है।
‪मैं लोगों को
‪उनके दुनिया के साथ संबंधों की जाँच करके ढूँढती हूँ,
‪परिवारों, दोस्तों, नियोक्ता, संगठनों के साथ।
‪एक बार मुझे सुराग मिल जाता है,
‪मैं उसका पीछा करती हूँ जब तक उन तक
‪पहुँच नहीं जाती ताकि मेरा दल उन्हें मार सके।
‪यह अलग कैसे है?
‪इन लोगों के दुनिया के साथ जो संबंध थे,
‪उन्होंने उन्हें काट दिया है।
‪पर वे हमारी तरह दुनिया में रहते हैं।
‪उनके रक्त का भी कोई प्रकार होता है,
‪जन्मदिन और जुर्राबों की दराजें होती हैं।
‪यह भूत बनना एक तरह का घमंड है।
‪और अगर उनका अस्तित्व है,
‪तो उसे मिटाया जा सकता है।
‪सब ठीक है।
‪यह मुझे ठीक नहीं लग रहा, यार।
‪तुमने मुझसे एक वादा किया था।
‪तुमने कहा था मुझे हमेशा गोली चलाने दोगे।
‪हाँ। हाँ, मैंने ऐसा कहा था।
‪-हाँ, तुम्हें वह याद है?
‪-ठीक है, शांत हो जाओ।
‪-पता है नामों का प्रयोग क्यों नहीं करते?
‪-क्यों?
‪बुरा मत मानना, फोर, मैं खुश हूँ तुम ज़िंदा हो,
‪पर तुमने हमें उस सड़क पर छोड दिया था।
‪हम खतरे में थे।
‪अगर मैं ऊपर होता तो आशा करता
‪तुम मुझे छोड़ देते और वापस नहीं मुड़ते।
‪-नहीं। वह भाड़ में जाए।
‪-इंसान से ज़्यादा मिशन ज़रूरी है।
‪भाड़ में जाए मिशन।
‪-किसी सैनिक को पीछे नहीं छोड़ते।
‪-मैं तुम्हें कुछ समझाना चाहता हूँ।
‪सेवन, तुम अब एक सैनिक नहीं हो।
‪वह एक डॉक्टर नहीं है।
‪यह एक जासूस नहीं है।
‪-यह एक हत्यारा नहीं है। और मैं एक सीईओ नहीं हूँ।
‪-एक अमीर कमीना?
‪मैं अब भी एक अमीर कमीना हूँ।
‪-बस मेरा नाम नहीं है।
‪-सच। तुम्हारा नाम क्या है?
‪-उसे मत बताना।
‪-मैं ब्लेयन हूँ।
‪मैंने तुम्हारी जान बचाई है।
‪तुम्हारा नाम क्या है?
‪बिली है।
‪बिली।
‪-तुम बिली की तरह लगता हो।
‪-तुम फोर की तरह लगते हो।
‪मैं हावियर हूँ।
‪कैमिली।
‪अमेलिया।
‪सबसे मिल कर अच्छा लगा। यह बढ़िया है।
‪बढ़िया है। चलो।
‪बढ़िया।
‪ए, भूतों। मैं सेवन हूँ, यानी ब्लेयन।
‪हम रेडार के नीचे हैं,
‪तुर्गिस्तान हवाई क्षेत्र में प्रवेश कर रहे हैं।
‪इससे हमें मरे हुओं का दिन से पहले चार दिन मिलते हैं।
‪टाईरस, तुर्गिस्तान
‪संकेंद्रित वृत्त।
‪आपके दुश्मन के काम का दायरा
‪छोटा होता जा रहा है।
‪अड़तीस घंटे पहले
‪एक बेनाम विमान
‪टाईरस के पास रेडार से ग़ायब हो गया।
‪इसने उड़ान योजना दायर नहीं की,
‪नियंत्रण पर ध्यान नहीं दिया और ग़ायब हो गया।
‪टू, थ्री, काम पर लगे हो?
‪जल्दी करो।
‪इसे गिराना नहीं।
‪बस पास में ही है। चलो।
‪मज़ाकिया हो। तुम्हारा नंबर क्या है?
‪वन, टू, थ्री? जो भी हो। मेरा नंबर शून्य है।
‪मैं यहाँ कुछ नहीं कर रहा।
‪सच तो यह है तुम्हारा काम सबसे महत्वपूर्ण है,
‪यार, क्योंकि
‪तुमने हिम्मत न दिखाई तो इसका कोई फ़ायदा नहीं।
‪वे हम सब को पकड़ लेंगे।
‪क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूँ?
‪अगर तुम्हारे पास एक मौका होता,
‪एक अवसर उस सबको पाने का
‪जो तुम हमेशा से चाहते हो
‪बस एक पल में, तुम उसे लेते या उसे खो जाने देते?
‪क्या यह एमिनेम ने कहा था?
‪-हाँ।
‪-मेरे रोंगटे खड़े हो गए।
‪अगर मैंने वैसा किया जो तुम मुझे करने के
‪लिए कह रहे हो, मेरा भाई मेरा सर काट देगा।
‪और उसे सर काटना बहुत पसंद है।
‪और मेरे विश्वास करो,
‪जो वह तुम भूतों के साथ करेगा,
‪उसकी तुलना में यह कुछ नहीं है।
‪उन्हें तैयार कर दो। दाहिनी तरफ रहो।
‪इनमें से एक पाने के लिए पता नहीं कितने लोगों
‪को मारना पड़ता है।
‪तुर्गिस्तान के पहाड़
‪हम टीवी के प्रसारण की जगह पर हैं।
‪ए, क्या तुम्हें डर लग रहा है?
‪वह अंदर गया।
‪चार छोटे शब्दों ने तानाशाहों की मदद की है:
‪राज्य द्वारा संचालित टेलीविजन।
‪हम कार्यक्रमों के नए के नए प्रमुख बनेंगे...
‪इन्वर्टर लगा दिया है।
‪...और तुम हमारे नए प्रवक्ता बनोगे।
‪उसके राष्ट्रीय संबोधन के बाद,
‪उसकी नौका पर एक बड़ी पार्टी होगी।
‪अगर रोवाक को उसकी नौका तक ले जाना चाहते हैं,
‪तो हमें उसके महल में सुरक्षा को खत्म करना होगा,
‪जिसका मतलब है बिजली के झटके की बड़ी सी लहर,
‪जिसका मतलब है राज्य द्वारा संचालित
‪बिजली जनरेटर पर हमारा बिना बताए जाना।
‪यह बहुत ही सुरक्षित है, पीछे का रास्ता नहीं है,
‪इसलिए हम आगे से अंदर जाएँगे।
‪ठीक है, यारों। फाटक के पार हो।
‪कभी भी एक बढ़िया अच्छा सूट की शक्ति को
‪कम मत समझना।
‪याद रहे, उन्हें अमरीकी पसंद नहीं।
‪सब ठीक लग रहा है। वे अंदर चले गए।
‪बैठे हुए हैं।
‪मरे हुओं का दिन में एक दिन बाकी
‪मैनचेस्टर।
‪मैनचेस्टर और फारकुसन।
‪हमारी वेबसाइट है, उसे देख सकते हो।
‪निरीक्षण ही हमारा धंधा है।
‪यह ही हमारा आदर्श-वाक्य है।
‪तुम्हारा नाम क्या है?
‪मेरा नाम श्री वर्थिंगटन है,
‪और यह मेरे सहयोगी हैं, श्री फेल्प्स।
‪यह हैं...
‪तुर्गिस्तान से।
‪-तुर्गिस्तान।
‪तुम्हें सूप चाहिए?
‪उसमें शराब है?
‪नहीं।
‪-कप। उसकी पत्नी की प्रशंसा करो।
‪-क्या वह तुम्हारी पत्नी है?
‪यह मेरी बेटी है।
‪यहाँ रहना कठिन है, है ना?
‪यह तो पूरी विकसित हो कर ही पैदा हुई है।
‪सफेद बालों और झुर्रियाँ के कारण ग़लतफेमी हो गई
‪-और आर्थोपेडिक जूते और...
‪-तुम क्या चाहते हो?
‪एक अघोषित तनाव परीक्षण।
‪तीन से ले कर सात नंबर के संयंत्र पास हो गए।
‪और मुझे विश्वास है तुम्हारा भी होगा। ठीक है।
‪बस संयंत्र दो असफल रहा।
‪जानते हो, वह बहुत...
‪संयंत्र दो असफल रहा?
‪छोटा... हाँ, तुम... तो तुम श्री नूर को जानते हो?
‪-हम उसका नाम इसमें ना लाने की कोशिश कर रहे हैं।
‪-हाँ।
‪नूर मूर्ख है।
‪हाँ।
‪-नूर मर गया। कहो वह मर गया।
‪-नहीं, वह मर गया।
‪वह मर गया।
‪ग़लत आदमी। वह जिंदा है। धत्!
‪इसे संभालो। बस संभाल लो।
‪हाँ। वह मिला एक बेल्ट के साथ...
‪उसकी गर्दन से लपेटी हुई
‪एक दुर्भाग्यपूर्ण हस्तमैथुन दुर्घटना में।
‪भयानक हस्तमैथुन दुर्घटना।
‪बहुत ही दुखद बात थी।
‪वन, साला चुप हो जाओ।
‪-क्या?
‪-चलो भी। हम सबने अपने आप को घोंटा है
‪थोड़ा सा घोंटने समय, है ना?
‪आओ।
‪यह हमारा बेहतरीन कमरा है।
‪यह सभी राज्य संचालित टेलीविजन प्रसारित करता है
‪और महल को बिजली देता है।
‪यह बहुत ही कुशल है।
‪शायद श्री ग्रेस यह श्री बशीर को बता सकते हैं।
‪मुझे तो ऐसा नहीं लगता।
‪क्या तुम्हें कभी यह बुरा नहीं लगता, भाई?
‪किसी के लिए भी मायने नहीं रखना।
‪अगर वहाँ एक ग़लत शब्द बोला,
‪और वे जा कर एक नया ऐट ढूँढ लेंगे?
‪नाइन?
‪तुम्हें क्या लगता है मैंने तुम्हें क्यों चुना?
‪एक आदमी जिसका सबसे लंबा रिश्ता
‪उसकी बंदूक के साथ रहा है।
‪तुम साला मेरे जीवन के बारे में नहीं जानते, भाई।
‪हम जो काम करते हैं
‪उसके साथ किसी से प्यार नहीं कर सकते।
‪ऐसे बात नहीं बनती।
‪सब के पास कोई या कुछ ऐसा होता है
‪जिसे वह खो सकता है, यार।
‪तुम्हारे पास भी।
‪नहीं, मैं इस दुनिया को उसी तरीके से छोडूँगा
‪जैसे मैं इसमें आया था।
‪अकेला, धन्यवाद।
‪तुम यह उदास कहानी रहने दो,
‪मैं इससे प्रभावित नहीं होता।
‪तुमने अंदर अच्छा काम किया।
‪-पता है।
‪-हाँ, वह तुर्क बेकार था।
‪भाड़ में जाओ।
‪तुम्हारे अंदर एक दिल है, यार। उसे धड़कने दो।
‪मरे हुओं का दिन
‪राष्ट्र-पति, हम पाँच मिनट में लाइव प्रसारण करेंगे।
‪क़िस्मत
‪जब गड़बड़ होती है
‪तो नवाचार है
‪कि राष्ट्र-पति को उसकी नौका पर ले जाते हैं।
‪वे उसे एक कमरे में ले जाते हैं।
‪वह एक बंकर की तरह कठोर है।
‪वाह। कितना बड़ा है।
‪बात नाव की लंबाई की नहीं है...
‪उसकी चौड़ाई की है।
‪"तुर्क की तरह महसूस करो"
‪आसान तुर्क 5 मिनटों में
‪आप कैसी हैं, माँ?
‪थ्री, महल पर तैयारी है।
‪बहुत सुंदर है।
‪धन्यवाद।
‪जल्दी में बनाया है।
‪रोवाक की नाव तक का रास्ता
‪एक घंटे का है।
‪हमें हर पल की ज़रूरत है।
‪पता है, हम में से किसी को कोई याद नहीं करेगा।
‪जो होने वाला है, वह होगा।
‪छोटी बातों मिल कर ही बड़ी बातें बनती है।
‪चलो जा कर दुनिया को बदलते हैं।
‪ए, वन।
‪मैं डर से पागल हो रहा हूँ।
‪मेरे मेरे साथी देशवासियों, खैर...
‪नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
‪मैं यह लाइव नहीं कर सकता।
‪मेरे भाइयों और मेरी बहनों।
‪मैं यहाँ सिखाने आया हूँ।
‪क्रांति करने का समय आ गया है।
‪बहुत सालों से हमारे लोगों ने
‪मेरे भाई के कारण दुख पाया है।
‪अपने आप को आज़ाद करो, लड़ो।
‪हमें आज़ाद कर दो।
‪क्रांति करने का समय आ गया है।
‪यह किसने चुना?
‪कोई बात नहीं।
‪-अच्छा गाना है।
‪-यह... नहीं।
‪-यह एकदम सही है।
‪-यह राय की बात है।
‪लड़ों और हमारे देश को वापस ले लो।
‪देखते हैं अगर यह काम करता है।
‪मारो
‪-नहीं। मुझे परवाह नहीं है।
‪-बिजली नहीं है।
‪बस मुझे बताओ। यह साला है कौन?
‪राज्य के टीवी हमारे नियंत्रण में नहीं है।
‪उसे हर जगह दिखा रहे हैं।
‪हम पर हमला हो रहा है।
‪सनसनीखेज़ खबर
‪तख्तापलट की प्रकिया शुरू हो गई है
‪हमारे हर आदमी को हथियार दो और तैयार करो।
‪ठीक है, यारों, वे आ रहे हैं।
‪मैं कारें गिन रहा हूँ। किसी साली परेड की तरह है।
‪मूरात, जाओ।
‪सब स्क्वाड्रनों को तैयार करो।
‪मेरा साथ देने के लिए लड़ाकू हवाई जहाज़ लाओ।
‪आम नियमों की जगह सरीन का प्रयोग करो।
‪जब मैं कहूँ तब शुरू करना।
‪हमेशा मुझे ही ऐसा बकवास काम
‪क्यों करना पड़ता है, यार?
‪ए, बातूनी तोते।
‪तुम जानते हो ओवर और आउट का क्या मतलब है?
‪मुझे थोड़ा डर लग रहा है। तुम क्या चाहते हो मैं कहूँ?
‪बातचीत खत्म हो गई। समझे?
‪बहुत सारे बुरे लोग हैं
‪और मैं ही एक अच्छा आदमी हूँ। हटो!
‪अगर मैं मर गया,
‪मेरी माँ से कहना मैं उनसे प्यार करता था।
‪ओवर और आउट!
‪अगर वे छत्ते में लाठी मारेंगे
‪तो उन्हें मधुमक्खियाँ ही मिलेंगी।
‪ठीक है, यार। उनके पास लड़ाकू विमान हैं।
‪उनके पास लड़ाकू विमान हैं, यार।
‪क्या यह काम करेगा?
‪खैर...
‪उम्मीद तो यह ही है।
‪हमें जल्दी करना चाहिए।
‪तुम्हें ये कहाँ से मिले?
‪ये असली माल है।
‪भूतिया बंदूक।
‪सिरेमिक बैरल, प्लास्टिक ढांचे, प्लास्टिक मैग।
‪ये अब मेरे लोग नहीं हैं।
‪उस भीड़ में से लो।
‪नहीं, दुष्ट कमीने!
‪अब तुम मुझसे पूछते हो अगर मुझे डर लग रहा है।
‪इस समय, मैं बहुत ही डरा हुआ हूँ।
‪एक गिर रहा है! दो!
‪तीन! चार!
‪जल्दी। जल्दी चलाओ।
‪स्थिति क्या है, थ्री?
‪मैं ठीक हूँ। बस दुनिया को और बेहतर बना रहा हूँ।
‪चलो!
‪जाओ!
‪यात्चरा का समय, चलो!
‪ए, फोर, तुम्हें उस लंगर को बिगाड़ना है।
‪दूसरी ओर मिलते हैं।
‪पुल को खोलो।
‪पूरा।
‪जश्न मेरे बिना शुरू नहीं करना।
‪समय देखो। यारों।
‪चलो।
‪राष्ट्र-पति। चलने के लिए तैयार हैं।
‪बाद में मिलते हैं।
‪हैलो।
‪हम चल क्यों नहीं रहे?
‪गोभी बहुत अच्छी है।
‪मैं चलना चाहता हूँ!
‪मैंने कप्तान से चलने को कह दिया।
‪मैं और कुछ नहीं कर सकता।
‪मैं तुरंत चलना चाहता हूँ!
‪वह जर्मन है। वह बहुत ही सटीक है।
‪इंजन शुरू करो। चलने की तैयारी करो।
‪बगल का दरवाज़ा खुल रहा है।
‪पहिए को संभालो!
‪नाव को बंद कर दो।
‪सब शरीर पर कवच पहन लो
‪और कप्तान से चलने के लिए कहो।
‪क़िस्मत के कप्तान।
‪मुझे सेना की सुरक्षा चाहिए।
‪इतनी जल्दी नहींं। हम यहाँ रह कर जश्न मनाएँगे।
‪नीचे हो जाओ।
‪नीचे। नीचे हो जाओ। अपने घुटनों पर।
‪-ठीक है।
‪-कृपया मुझे अपने हाथ दिखाओ।
‪दो हाथ!
‪ये तुर्गिस्तान का सुरक्षा दल क़िस्मत से बोल रहा है।
‪समुद्री लुटेरों ने अभी...
‪फ़ोन काट दिए हैं। हम ठीक हैं।
‪-हाई।
‪-ए।
‪ए, यार।
‪ध्यान से सुनो।
‪दुश्मन हम हैं।
‪हमें वहाँ वार करना चाहिए जहाँ वह कमज़ोर है
‪वहाँ नहीं जहाँ वह ताकतवर है।
‪अस्पताल, उसकी सुरक्षा अंत करने के लिए।
‪स्कूल, उसका भविष्य छीनने के लिए।
‪युवा, उसकी आशा का दम घोंटने के लिए।
‪ठहरो।
‪-गैस का हमला शुरू करो।
‪-मेरे रास्ते से हटो।
‪तुरंत ऐसा करो।
‪ऐसा करो!
‪मैंने कहा ऐसा...
‪मेरा साथ दो, भाइयों।
‪ताकि तुम्हें फिर अपने ही लोगों को मारना ना पड़े।
‪सेना को कहो नाव से दूर हट जाएँ।
‪साथ में हम अपने प्रिय देश में अमन लाएँगे।
‪हम ठीक हैं।
‪रक्षकों ने शरीर पर कवच पहना है।
‪हाँ, सही कहा।
‪और हमारे पास यह कृत्रिम रेशों का केवलर है।
‪उम्मीद है या काम करेगा, यार।
‪-काम करेगा।
‪-इनके पास ऊपर शानदार खाना है ना?
‪सच? मुझे इसके बारे में और बताओ।
‪कुछ भी ना छोड़ो।
‪एक मछली का सूप जिसे वे कहते हैं... लबू... लाबूयान।
‪मैं साला मज़ाक कर रहा था। ध्यान दो।
‪बहुत ही स्वादिष्ट है, यार।
‪वे इस पर थोड़ा सा चीज़ डालते हैं।
‪वॉकी-टॉकी पर बोलना ज़रूरी है?
‪हम सब यहीं खड़े हैं। है ना?
‪मेरे साथ ऐसे पेश मत आओ, ठीक है?
‪ओवर एंड आउट।
‪अपनी बंदूकों से मेरी नाव पर खरोंच मत डालना।
‪यह एक अरब मनत की है।
‪आपको अब कोई नहीं छू सकता।
‪यह सागर में सबसे सुरक्षित जहाज है।
‪कुर्सियों के साथ वाला सुरक्षित कमरा है।
‪ठीक है। जब मैं इसे चलाऊँगा,
‪तो चुंबकीय लहर 15 सेकंड तक रहेगी।
‪दुनिया की सबसे बड़ी चुंबक में स्वागत है।
‪मैं सोच रहा था तब यह सब अंत होगा
‪मैं चाहता हूँ तुम मेरी माँ से मिलो, ठीक है?
‪हे, भगवान। तुमने यह नहीं कहा।
‪क्या? हाँ, मैंने ऐसा कहा।
‪तुम लोगों को दिक्कत क्या है?
‪बड़ी बंदूकें।
‪मुझे रोवाक के कमरों के पीछे के दरवाज़े मिल गए।
‪धत्।
‪साला अमेरीका में बना हुआ है।
‪साली चिप गिर गई।
‪-क्या?
‪-चिर गिर गई!
‪-इसे ठीक करो।
‪मैं बस ऐसे ही इसे ठीक नहीं कर सकता, ठीक है?
‪यह फ़ोन साला बहुत ही जटिल है।
‪नहीं। जाओ।
‪-महोदय, कृपया करके यहाँ से तुरंत जाएँ।
‪-भूख। मैं तैरने गया था।
‪-मैं एक ज़रूरी महमान हूँ।
‪-महोदय, कृपया, हमें...
‪मैं बस तैरने गया था, ठीक है?
‪यह चिपन बहुत ही नरम है, यार।
‪-मुझे अपने हाथ दिखाओ।
‪-यह कूसकूस?
‪मुझे अपने हाथ दिखाओ!
‪ठीक है।
‪ए।
‪पता है क्या?
‪मुझे तुम्हारी माँ से मिलना बहुस पसंद आएगा।
‪सच?
‪मैं बहुत ही खुश हूँ।
‪दिख गए!
‪चलो भी।
‪वन!
‪-साला क्या?
‪-फ़ोन नीचे रखो और बंदूक का प्रयोग करो।
‪मुझे मिल गई।
‪ग्रेनेड!
‪क्या बात है! मुझे यकीन नहीं था
‪कि यह काम करेगा।
‪मेरा मतलब है मुझे पूरा यकीन नहीं था।
‪मुझे ऐसा लग रहा था, पर मैं...
‪भगवान, ये सब साला बहुत ही खतरनाक है।
‪चलो!
‪ए।
‪तुम्हें अब वह फ़ोन पसंद आया, साले?
‪यह बहुत ही अद्भुत है।
‪समय बर्बाद मत करो। हमें रोवक को ढूँढना है।
‪धत्। क्या हुआ?
‪साला वह क्या था?
‪जहाज एक प्रकार की चुंबक बन गया है।
‪भगवान। तुमने किया क्या?
‪तुम साला जानवर हो।
‪मेरी तरफ मत देखो। यही दुष्ट है।
‪-ये तुमने किया?
‪-हाँ।
‪-क्यों?
‪-अगर हमने जल्दी नहीं की
‪-तो वे उन्हें नाव से ले जाएँगे।
‪-तुम बीमार हो।
‪बहुत ही बुरा।
‪चलो रोवक को ढूँढते हैं।
‪चलो।
‪और आदमी आ रहे हैं।
‪ग्रेनेड!
‪हटो!
‪चलो।
‪-नाव चल रही है।
‪-यह तो बुरा है।
‪गोलियाँ!
‪-चुंबक! चुंबक कहाँ है?
‪-वे अपनी बंदूकें ला रहे हैं!
‪-फ़ोन को ठीक करो!
‪-मैं कोशिश कर रहा हूँ!
‪स्क्रीन टूट गई है!
‪हम समझ गए! वे मर गए!
‪धत्। उन्हें पता है हम कहाँ है।
‪हम यहाँ से चलना चाहिए।
‪सच कहूँ को मैंने नहीं सोचा था
‪कि हम इतनी दूर आ पाएँगे।
‪जा कर इंजन को बंद कर दो।
‪यह बहुत ही घिनौना है।
‪वह एक ग्रेनेड था।
‪हे भगवान।
‪हमें अलग हो जाना चाहिए।
‪उसके साथ जाओ।
‪मुझे नाव तक ले जाओ।
‪तुम। रोवाक कहाँ है?
‪मुझे लग रहा है की मैं एक जेडाई हूँ।
‪फाईव, उसे बाहर निकालो।
‪फाईव, रोवाक को ढूँढो।
‪मैं रक्षकों का ध्यान बंटाता हूँ।
‪मैं तो वह ना करता।
‪हम डबू रहे हैं।
‪मेरे पीछे चार आदमी हैं।
‪मैं ऊपर हूँ। मैं खतरे में हूँ।
‪नहीं!
‪चलो!
‪नहीं। ठहरो। मिल गया।
‪बड़ा हरामी।
‪मैं तुम्हें सर में मारने वाला था।
‪साला। जा कर कुछ खा लो।
‪-भाड़ में जाओ।
‪नहीं, तुम भाड़ में जाओ।
‪मैं रोवाक के कमरे में हूँ।
‪मुझे बचाव-नौका कर ले चलो।
‪वन। रोवाक रक्षक के साथ जा रहा है।
‪तुम मुझसे क्या चाहते हो?
‪फोर, तुम कहाँ हो?
‪वन, कृपया करो!
‪-फोर?
‪-मेरी मदद करो!
‪मुझे बताओ, दोस्त।
‪मुझे इस नाव से निकालो।
‪-तुम हो कहाँ?
‪-कोई निशाने को देख सकता है?
‪-पता नहीं मैं कहाँ हूँ। इस चैनल पर बात मत करो।
‪-मैं फोर के पास जा रहा हूँ।
‪-फोर, तुम कहाँ हो, दोस्त?
‪-तुम अपने खुद के नियम तोड़ रहे हो।
‪मुझे लगा तुम्हारा परिवार नहीं है।
‪राष्ट्र-पति!
‪धत्!
‪बहुत बड़ा जहाज है। कुछ कहो, दोस्त।
‪वह मुझे मार देगा।
‪देखो, हीरो, यहाँ जल्दी आ जाओ।
‪वे रहे तुम।
‪क्लीवर्स।
‪क्या?
‪एक टीवी शो है। चलो, चलें।
‪साले सहस्त्राब्दी।
‪जहाज डूब रहा है। चलो।
‪हम ऊपर उड़ रहे हैं।
‪चैक तीन।
‪-चैक। कहाँ है?
‪-हाँ।
‪वे सब अंदर आ गए हैं।
‪जितनी जल्दी हो सकते डज़ार वाले विला पर चलो।
‪उन्होंने मेरी नाव डुबा दी।
‪मैं कहीं और जाने की सोच रहा था।
‪-ए।
‪-मैं तुम्हारा सर उड़ा दूँगा!
‪तुम कौन हो?
‪कोई नहीं।
‪मूरात!
‪तुर्गिस्तान में हम शासन को बदलता हुआ देख रहे हैं।
‪-हम एक प्रमुख कहानी का अनुसरण कर रहे हैं।
‪-देश में परास्त...
‪हमें पता चला है दुनिया भर के देश
‪अब मदद करने के लिए कमद उठा रहे हैं।
‪शरणार्थी शिविर खाली हो रहे हैं।
‪यह नज़ारा बहुत ही बढ़िया है।
‪हम एक प्रमुख ब्रेकिंग कहानी का अनुसरण कर रहे हैं।
‪हमें पता लगा है
‪वे अब रोवाक को विद्रोहियों के हाथ कर रहे हैं।
‪मैं तुम्हें जानता हूँ।
‪तुम ओपेरा से हो, है ना?
‪-पाँचवें भाग में स्वागत है।
‪-मुझे पता था।
‪तुम क्या करने वाले हो?
‪मूरात!
‪मैं तुम्हारा भाई हूँ!
‪तुमने मेरी बात नहीं मानी, भाई।
‪मुझे यहाँ मार दो, ठीक है?
‪मैं इज़्ज़त के साथ मरना चाहता हूँ।
‪मुझे यहाँ मार दो।
‪मुझे यहाँ मार दो!
‪मुझे मार दो!
‪मुझे अभी मार दो।
‪उन्हें मुझे हाथ मत लगाने दो।
‪मुझे अभी गोली मार दो!
‪मूरात!
‪नहीं!
‪सच?
‪मैं नहीं जानता मौत के बाद क्या होता है।
‪मौत अब भी एक रहस्य है।
‪पर जीवन...
‪थोड़ा सा कम रहस्यमयी है।
‪अकेले...
‪हम पृथ्वी पर चलते हैं...
‪चुपचाप।
‪पर साथ में?
‪एक दल बन कर?
‪हम कुछ काम कर सकते हैं...
‪बहुत ही शोर के साथ।
‪वे कहते हैं गुज़रने पर हमारी आत्मा चली जाती है।
‪खैर, हमारे लिए, उलटा है।
‪वह पल जब खोने के लिए कुछ नहीं था...
‪बन गया ऐसा पल जब कुछ पा सकते हैं।
‪अगर मैं मर गया,
‪मेरे सारे खातों के लिए इस चाबी का प्रयोग करना,
‪सबकुछ मेरे बेटे को दिया जाना चाहिए...
‪और पूरी दुनिया...
‪कम डरावनी लगने लगी।
‪मैं वन हूँ... पर मेरा काम खत्म नहीं हुआ है।
‪अगली बार क्या हम
‪साला किसी कैसिनो को उड़ा सकते हैं?