A NETFLIX ÉS A SKYDANCE BEMUTATJA
Mi van, ha azt mondom...
tudom, mi van a halál után?
Szellemmé válsz...
ELHAGYOTT GYERMEK
...az árnyékvilág foglyaként.
Suttogással körülvéve...
mások számára láthatatlanul,
kivéve a többi szellemet.
Árván...
nem térhetsz vissza a szeretteidhez.
STANFORD EGYETEM
SZERENCSÉS FLÓTÁS ÁRVAHÁZ
De a magánnyal...
...szabadság jár.
Oda mész, ahova akarsz.
Azt teszel, amit akarsz.
A szellemek legfontosabb képessége...
hogy kísérthetik az élőket.
Azért...
amit tettek.
TÖMEGGYILKOS DIKTÁTOR
345-Tango-Tango.
Tango-Tango, leállt a hajtómű.
A francba!
Mayday!
Zuhanok!
Így haltam meg három éve...
legalábbis mások így tudják.
Se gyászbeszéd, se virrasztás.
Szellemé váltam.
De a történet nem itt kezdődik.
A MÚLT
Hanem az első küldetésen, négy hónapja.
Ahol oltári nagy gebasz volt.
Kurvára nem jött be!
Egyes, Ötös az Egyesnek!
Gyűlölöm ezeket a számokat!
- A biztonságunkat szolgálja.
- Szállj be!
Vérzik!
- Feltűnt.
- Taposs bele!
Szétlövöm a rohadékokat!
Lőnek ránk!
Gyerünk!
- Kórházba kell vinnünk.
- Forrósodik a helyzet?
FIRENZE, OLASZORSZÁG
Honnan bújtak elő?
- Te biztosítottad az ajtót.
- Igen.
- Az ablakon át lőttek.
- Amatőrök!
- Amatőrök?
- Igen!
Tudom, lelőttek az ablakon át.
Szörnyen néz ki!
- Miféle ügyvédet őriznek így?
- Tuti belehalsz.
Aki fontos emberek barátja.
- Mondjuk maffiózóké.
- Maffiózó?
A lényeg, hogy ez megvan.
- Mi az?
- Felfordulna a gyomrod.
Ez fájni fog, oké?
Benyúlok, és megkeresem a golyót.
Ne csináld! Nehogy azzal matass benne!
Bent vagyok. Érzed?
- Francba!
- Csak ezt ne!
Ez undorító!
- Elájulok!
- A nyomunkban vannak.
Hagyd a pisztoly, hadd folytassam!
Fogd be! Meg akarsz halni?
Utolértek. Mi lenne, ha...
Oké. Kapaszkodjatok!
Oké.
Kicsit szűkös.
- Vigyázz!
- Gyerünk!
Mit csináltatok ott? Miért vagy csupa vér?
A fej, a nyak és az arc tele van érrel,
ezért sok a vér.
17 PERCCEL KORÁBBAN
Ugye nem nyírtatok ki
egy maffiózót Olaszországban?
Húzzon a picsába!
Nem.
Segíteni próbálok.
Ha nem mond egyszerűen igent,
az arca fogja bánni, de nagyon.
Az ügyfele egy ostoba,
tetves háborús bűnös.
Miért védi őt?
Az ügyfelem nem rendelt el gáztámadást.
Nem, a négy ezredest kérte meg,
hogy rendeljék el.
Hívja fel telefonon!
Durvuljunk be!
Mit mond?
Köt a titoktartás.
Kalózt csinálunk magából.
- Tiszta vér lesz a kocsim.
- Kuss! Egy BMW üldöz minket.
Közben köszönetet mondhatok?
Semmit sem csinálnék szívesebben ennél.
Nem érdekel.
Gyerünk!
Apácák, hát persze!
Csak megbocsátják.
Mi a fasz?
Vigyázz a...!
A SOFŐR
Tökre nekem volt elsőbbségem.
Még valakit elütsz, kiszállok.
- Hallottad?
- Hátulról könnyű dumálni.
Jó ötlet volt a neonzöld.
- Túl harsány?
- Szépen beleolvad az olasz építészetbe.
- Nem tetszik ez a szín?
- Kisbaba!
Kisbaba!
Ne! Kiskutyák!
Bassza meg!
A MILLIÁRDOS
Nem lett baja.
Fegyvere van.
- Félre!
- Mi van?
- Jézusom!
- Kapd el!
Csináld!
CIA-KÉM
Jól van?
- Kurva sok vért vesztett.
- Nem kurva sok.
Szivárog az ülés alatt.
Majd én megmondom, mennyi a kurva sok.
Látod? Vér. Vörös.
Nem tudnád elállítani,
vagy mit szoktál csinálni?
Hallom, ahogy fröcsög.
Lespriccelte.
- Szó szerint spriccelt.
- Rengeteg vér.
Ugye nem ment a szádba?
AZ ORVOS
Ez van, ha egy egész országot
akarsz ellopni.
Kellett volna egy bemelegítő bevetés.
Ez a gond. Csak most kezdek bemelegedni.
Baszki!
Miért nyomul mindenki Vespával?
Imádom Olaszországot!
Kezdem érezni.
Én csak kurva hányingert érzek.
Egyes Négyesnek!
Négyes jelentkezik.
Most kellesz.
Naná, hogy kellek!
Itt vagyok.
Hol a szarban is van az az itt?
- Hát itt. Konkrétan itt.
- Pontosítsd!
Pontosan itt!
A dóm tetején, ahogy megbeszéltük.
Nézzetek fel!
Hova mentek?
Picsába!
Lejövök.
Látlak titeket.
Lökd meg, hogy kipördüljön!
Felettetek vagyok.
AZ ÉGENJÁRÓ
Észak felé megyek. A Via de...
Kibaszott sok Via van itt.
Nem arra!
Gyertek vissza! Van egy ötletem.
A sarkon!
Ez az, gyertek!
Hatos...
Láttad ezt? Ezt hívják ügyességnek.
Milyen hosszú a látóideg!
Csoda, hogy a segglyuka nem fityeg rajta.
Így nem lesz jó. Állj félre!
Ne már! Mi a szart csinálsz?
- Ne!
- Oké. Nehogy...!
Nehogy rálépj, te balfasz!
- Vedd fel!
- Nem viccelek!
- Ha rálépsz, vége a küldetésnek!
- Vedd fel!
- Ne már!
- Megvan!
- Baszd meg!
- Dobd el!
- Az utat figyeld!
Idegőrlő ez az egész.
- Kinek a szeme ez?
- Az ügyvédé.
- Csak úgy kivájtad, vagy...
- Úristen, dehogy vájtam ki!
Kettes volt.
Lássuk!
Oké. Rovak összes adatátvitele.
Elvezet minket a négy ezredeshez.
- Szédülök.
- Nem a te kezedben van.
Megvannak az ezredesek? Mehetünk?
- Zsaruk.
- Picsába! El ne indulj!
Az a zsaru minket néz.
Gyerünk, haver! Nyomás!
Rázzátok le a helikoptert!
OLASZ KISOKOS
Hol van a mosdó?
A BÉRGYILKOS
Buongiorno, Uno!
Helló! Kurva nagy szarban vagyunk.
Meg tudom mutatni, hol a bagno.
Tökmindegy. Négyesnek fuvar kell.
Tudok róla, papi.
Buongiorno, Quattro!
Nyomás!
Új menekülési terv kell.
Amint kijutunk, rázd le a helikoptert!
Menni fog?
- Le tudod rázni?
- Le tudom-e rázni?
Gyerünk!
- A francba!
- Taposs bele! Nyomjad, baszki!
Bukj le!
- Megsérült a karod?
- Mi? Lőni akarsz?
Akkor visszalőnél rájuk?
- Látod ezt?
- Igen!
Ne oktass ki!
- Megvan az Uffizi?
- Kizárt, baszki!
A múzeum, ami mellett kávéztunk.
Emlékszem a kávézásra! Mondom, kizárt!
Baszd neki!
Bocs a kiabálásért.
Jöhet egy kis zene?
Ez az!
Vigyázz az emberekre!
Hol a faszban van a bejárat?
Fegyvere van!
Kettes!
Bassza meg!
- Örülök, hogy velünk vagy.
- Én is.
Azt mondtad, tegyek meg mindent.
Épp ezt teszem.
- Benne leszünk a hírekben.
- Ne bassz! Kapaszkodjatok!
Picsába!
Ne!
Az Apolló és Daphné volt!
Látsz helikoptert? Én nem látok.
Hármas, rázd le a helikoptert!
Ne! Csak a Dávidot ne!
Ez a Dávid az, akinek nagyon kicsi a...
Igen, ez az.
Kiszállsz összemérni,
vagy lassan indulhatunk?
- Kihagyom.
- Gyerünk!
Nyomás!
Picsába!
Két fekete terepjáró tart felétek.
Hatos, cselezd ki őket! Jövök!
Hajts!
Pont erre számítanak.
Van egy szuperhős a csapatban!
Nincs több golyóm!
Ezt nem értem.
- Kezd bedurvulni a helyzet.
- Pont most? Épp műtök!
- Próbálom lerázni őket!
- Meg fog halni!
Napokig túl lehet élni hasi lőtt sebbel.
Rendbe fog jönni.
Ezt sem értem.
Fentről jön!
Érzem.
Megvan!
Sokkal jobban érzem magam.
Megvan, bébi!
Ez az! Így vezet egy profi!
Mi a franc?
Nem látok!
Picsába!
Oké.
Gyerünk!
Menjünk!
Hol van...?
Igyunk a kölyökre, akit kedveltem.
Te most sírsz?
A nevét sem tudtuk.
Senkiét sem tudjuk.
Hogy hívták?
Nem számít.
Jó ember volt.
Azt hittem, tudom, mivel jár. Sajnálom.
Volt családja?
Ez a családja.
Mi mindannyian.
Nem vagyunk család.
Nem vagyunk Cleaverék.
Mi van?
Cleaverék.
- Ward, June?
- Hogy mi?
Bízd csak az öcskösre?
- Jerry Mathers?
- Semmi.
- Tony Dow?
- Nem.
Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
- Sose hallottam róluk.
- Senki sem nézi?
A franciák nem néznek ilyen szarokat.
Y generáció, franciák. Inkább fogjuk meg!
Most mi jön?
Keresünk egy Hetest.
Központ a többi csapatnak.
Tiszta a terep. Mehettek!
AFGANISZTÁN – HELMAND TARTOMÁNY
Bingó!
Érkezik egy ENSZ-furgon.
Közeledünk a koordinátákhoz.
Fekete Sólyom, látod a furgont?
Feszültnek tűnik. Valami nem oké.
Az embereim felé tart. Nem tetszik.
Mondom, az embereim felé tart.
Az embereim felé...
DELTA FORCE CSOPORTKÉP
A betűk fordítva állnak.
Az ENSZ-felirat fordítva áll.
Engedélyt kérek tüzet nyitni!
Mi csak nézők vagyunk itt, haver.
- Parancsnok...
- Ha nem akarsz hadbíróság elé állni,
azt javaslom, maradj a seggeden!
A furgon!
Gránátvető!
Tisztelt hölgyem és uram!
Nem ismernek engem, de Johnnyval
együtt szolgáltunk a Deltánál.
A barátom volt.
Üdv itthon, Blaine!
Szükségünk van egy ilyen emberre
a különleges erőktől.
Ki maga?
Valaki, aki hagyott volna lőni.
Tessék?
Lehallgattalak.
Az mindegy, hogyan.
Hagytam volna, hogy tüzet nyiss.
Bejöhetek?
Köszönöm!
A világot nem lehet megmenteni.
De elérhetjük,
hogy kicsit kevésbé legyen szar hely.
Én segíthetek ebben, ha akarod.
Gondoltál már rá, milyen lenne
elvégezni a rád szabott feladatot?
Elintézhetsz
néhány igazán borzalmas embert.
Nem azokat,
akik a kormány szemében ellenségek
politikai, bürokratikus,
kereskedelmi és hasonló okokból.
Nem. Én igazi élvonalbeli,
velejéig romlott seggfejekről beszélek.
Én segíthetek levadászni őket.
És sosem kérném tőled,
hogy ne húzd meg a ravaszt.
Mit szólsz?
Hé, kölyök!
- Mit csinál az a fickó?
- Ne csináld!
Ember a vízben!
A JELEN
Blaine erre született...
negyedik generációs katona.
A családja a második világháború óta
harcolt értünk.
Elődeihez hasonlóan
ismerte a különbséget jó és rossz között,
és nem félt cselekedni.
Mesélt nekem.
Gyerekként hallott a nagyapjáról.
A Tuskegeeből származó pilótáról,
aki 1944-ben esett el.
Örülne, hogy itt vagyunk...
látva ezeket a képeket...
a hőse sírjánál.
Az holtbiztos, hogy imádta a hazáját,
mint Amerika Kapitány.
Nem tudhatjuk, mi hogyan reagálnánk,
ha olyan helyzetbe kerülnénk, mint ő.
A félelem, a lárma.
De Blaine helyében...
szétlőttem volna a tetves fejüket.
Én ilyen vagyok.
Én maradtam volna utoljára talpon.
Sosem voltam katona,
de olyan vagyok, mint egy anyakacsa.
Ha bántod a kiskacsáimat...
Ülj le, ember!
Ülj le!
Ugyanezt csinálta a Cocónál.
Patakzottak a könnyei.
Megható film.
Rázza a zokogás.
Ezt nézni is rossz. Oké.
Azt hiszem, eleget láttunk.
Mostantól te leszel Hetes.
Én vagyok Egyes.
- Szóval heten vagyunk.
- Nem, hatan.
KALIFORNIAI SIVATAG
Van egy trükk,
amivel túléljük a mindennapokat.
Beletesszük egy dobozba
a világ összes borzalmát,
minden rosszat, amit egymással teszünk.
Aztán becsukjuk,
és úgy teszünk, mintha nem létezne.
De néhányan
túl sok időt töltünk a dobozban.
Többé nem tudunk színlelni.
Túl sok a befejezetlen ügy
ebben az elbaszott világban.
HÚZZ INNEN A PICSÁBA
Szellemként mi végezzük el
a piszkos munkát az élők helyett.
És innen csináljuk.
Ez a mi kísértetházunk.
Olyan, mint Batman főhadiszállása,
kivéve, hogy tök más.
Halott vagy, Hetes.
Tilos visszatérned korábbi helyekre,
és ismerősökkel érintkezni.
Kivéve a szellemtársaidat.
Nem tudod a nevüket, csak a számukat.
Biztonsági okokból...
és hogy ne kerüljünk túl közel.
Gyere ide!
Itt vannak a célpontjaink.
Ez a kilenc férfi
túl sok szarságot tett a dobozba.
Ezért felelniük kell.
Ez a pöcs az első számú célpont.
Első küldetés...
Türkisztán diktátora, Rovak Alimov.
Halottként nincs több baszakodás.
Nincs több órákig tartó ügyintézés,
karácsonyi bevásárlás...
Vagy áruló barátnő.
A halottaknak is kéne
„házon kívül” üzenet.
„Nem tartózkodom a bolygón.
Kurvára halott vagyok.”
Nincs több adó, se bűnügyi nyilvántartás.
Nem tartóztatnak le a zsaruk csak azért,
mert pucér vagy, meg ilyenek.
Pucérkodás, részegség.
Hétköznapi dolgokért.
Tudod, mi a legjobb benne?
Nincs több bevándorlási ellenőrzés.
Ne nézz így rám! Kurvára amerikai vagyok.
Én jogtalanul vagyok itt.
Ez ám a cinikus banda!
És a magas vérnyomás?
Megbaszhatja! Azt eszek, amit akarok.
Köszönöm szépen!
Felfogtad, hogy még élsz, ugye?
A technika is megbaszhatja!
Nem sejtették,
hogy a hetedikes tudományos verseny óta
készítek mágneseket.
Ahol amúgy taroltam.
Hamar rájöttem, hogy csináljak ezekből...
Ez egy rakás szar.
...ilyeneket.
Az én ötletem volt a neodímium,
a mikromágnesek.
A rezgő telefonok, tízmillió mobil,
a Priusok, Teslák mind ezt hasznosítják.
És egyszer ezzel nagyon meggazdagszom.
Srácok, rosszul látjátok a dolgot.
A legjobb a halálban...
a szabadság.
Mind meg fogunk halni.
Miért ne próbálhatnánk ki még életünkben?
Fiatalon az ember leköti magát
a rossz döntésekkel.
Házasságok, jelzálogok, minden ilyesmi.
De ha meghalsz...
ezek nincsenek többé.
Eltűnnek.
Innentől kezdve csak az számít,
te mit választasz.
A lényeg, hogy be kéne avatnunk Hetest.
Odaadnád azokat?
Oké, csináljuk!
Egy kis szemléltetés, technika nélkül.
Így kell puccsot végrehajtani
három nem túl könnyű lépésben.
Adott egy ország, Türkisztán, oké?
Ez itt a nép, kedves emberek,
élik az életüket.
Aztán van négy ezredes, négy szemétláda.
Igazi rosszfiúk.
És valaki, aki még rosszabb.
Egy szarházi diktátor.
A legtetején.
Ne felejtsd az öccsét!
Aki a demokrácia híve.
Ő a kulcsa mindennek.
Rámegyünk a négy ezredesre,
akik elvezetnek az öccséhez.
Kibasznál egy diktátorral?
Nyírd ki az ezredeseit!
Ezután kiszabadítjuk az öccsét.
Végül pedig elbúcsúzunk
a szarházi diktátortól,
és üdvözöljük
a demokráciát tisztelő öccsét.
Mindezt négy hónap alatt.
Día de los Muertos. Halottak napján.
Ennyi az egész?
Elég egyszerű.
Poharak.
Szóval mind meghalunk?
Én nem.
Ő nem. De mi mind igen.
- Fájdalmasan.
- Viccesek vagytok.
Mit tudsz még mondani
erről a türkisztáni Rovakról?
A türkisztáni határon több százezren
menekülnek a Rovak-diktatúra elől.
A segélytáborokat támadják.
Rovak katonái
a titkos kórházakat vették célba.
A világ tétlenül nézi...
TÜRKISZTÁNI HATÁR
Már 1 000 000 embert telepítettek ki.
Csak itt több mint 80 000-en vannak,
közel a fele gyerek.
- Ez szívszorító!
- Igen.
Megmutatnám a kórházat, amit építettünk.
Nem megyünk a kórházba.
Nem vettem be a maláriagyógyszeremet.
Errefelé nem kell tartani tőle.
Majd én eldöntöm.
Mondom, mit fogunk csinálni. Én...
- Hogy is hívják?
- Oliver.
Oliver csinál rólunk egy képet itt,
aztán lefotózok
pár nem túl beteg gyereket,
az amputáltakat hagyjuk,
ne legyen túl lehangoló.
Aztán... körbecipelek pár vizeskannát,
aztán írok az alapítványnak
egy szép, kövér csekket.
- Hogy is hívják?
- Mike.
Oké. Köszönöm, Mike!
Vigyázat!
- Hadd segítsek!
- Egyensúlyban van.
Ha egyet letennék, körbe-körbe mennék.
Mit csinál itt a gazdag fickó?
Nem tudom. Fotókat a közösségi oldalakra?
Mintha érdekelnénk?
Focistának kellett volna mennem.
Profi lehettem volna.
- Tűnés!
- Minden oké.
- Lőni fognak!
- Mi folyik itt?
Hozzuk a maszkokat!
- Hozzátok a maszkokat!
- Gáz!
A maszkokat!
Gáz!
- Nyissa ki a dobozokat!
- Ossza szét!
Vedd fel!
LOUVRE, ABU-DZABI
A Louvre-ban vagyunk.
Ez a legszebb hely a világon.
Kapcsold ki!
De uram...
- Hol találtad ezt?
- A közösségi oldalakon.
Mindenhol ott van.
A hírportálok és a külföldi kormányok
egyöntetűen elítélik.
Háborús bűnös, akit senki sem fékez meg.
Tiltott vegyi fegyvereket is
képes bevetni, brutális kegyetlenséggel.
Micsoda cirkusz!
Egy csepp vér sem folyt.
Szerinted ki vette fel?
Nyűgözz le!
Ön intézte el, hogy felvegyék,
aztán kiszivárogtatta...
hogy lássák, mire képes,
és félelmet keltsen.
Megmutatom az ellenségeimnek,
mi vár rájuk és a szeretteikre.
Ez csak a kezdet.
PÁRIZS, FRANCIAORSZÁG
6 HÓNAPPAL KORÁBBAN
„Véres elméd ingerelt,
Mely mást sem álmodik, mint gyilkolást.
Tegyük, nem öltem meg.
De ők halottak, s ördög, általad.
Miért köpsz reám?
Bár volna méreg az, neked halálos.
Édesb helyről nem jött méreg soha.
Méreg sohsem volt piszkosabb varangyon.
Szép nő, szemed rontá meg az enyémet.
Bár volna baziliszk, s halálra sujtna.”
Martini.
Keverve, nem rázva.
Mi a véleménye?
Egy Negronit kérek.
Nem rázva.
Parancsol?
A darabról.
Van az a régi közhely.
„A művészet utánozza az életet?”
Van ez a zsarnok,
aki járkál a színpadon...
Baasha!
Az első felvonásban...
büntetlenül megússza a kegyetlenkedést.
De az ötödikben...
Az ötödikben... győz az igazság.
Mindig győz.
Maga egy zsarnokot lát.
Én egy embert,
aki rendet teremt egy rendetlen világban.
Lesúrolja a mocskot, fényesre csiszolja.
A művészetben valóra válik,
amit leginkább remélünk.
A hősök mindig győznek.
Ez baromság.
Az élet teljesen más.
Én Shakespeare-rel vagyok.
Jön az ötödik felvonás.
Shakespeare-re!
Billre!
Most elárulták a darab végét.
Nem.
Nem árultuk el.
Nem hallottam a nevét.
- Rovak.
- Hozzá beszélek.
Lenne szíves? Már érzem a hegyét.
Hát igen.
Már nincs bennem. Minden oké.
Hogy hívnak?
Arianna.
Arianna. A nagydarab fickó
még mindig bámul, ugye?
- Igen.
- Később szétrúgja a seggem.
- Remek.
- Igen.
Valamit rosszul csinálunk.
Miért?
A csoki túlélte az egész éjszakát.
- Mintha oda lenne ragasztva.
- Őrület!
Öregszem.
Elhiszed, amit a fickó mondott?
A gonosz büntetlenül megússza.
Elhiszem, hogy ő ezt hiszi.
És te mit gondolsz?
Olyan, mintha a világ beleragadt volna...
egy végtelenített, szörnyű...
kegyetlen körforgásba.
De megkapja, ami jár neki.
Klassz kis este volt.
Köddé akarsz válni?
Szellemnek tűnök?
Nem, de úgy beszélsz,
mintha szívesen szellemmé változnál.
Úgy beszélek.
Miből gondolod,
hogy újra látni akarlak majd?
Annyira nem voltál emlékezetes.
Ráadásul New Yorkba költözöm.
Ott lakom.
Szívás!
Szóval kémkedsz utánam?
Talán egy kicsit.
Most már mindent tudtok.
A JELEN
KALIFORNIAI SIVATAG
Volt ma valami a suliban?
Angela Valentine azt mondta, hányni fog.
És mi történt?
Tényleg hányt.
- Mit tudsz Egyesről?
- Imádja Wally kutyát.
Odavan az öcskösös sorozatért.
Szerintem árva.
Fogadtunk rá, még te is beszállhatsz.
Érdekes csapat vagytok.
- Hány küldetésetek volt?
- Firenzével együtt?
- Igen.
- Egy.
Egy mi?
Volt az a miniküldetés is,
szóval egy és egy negyed.
Szicíliában volt.
Firenze totál szívás volt.
Ha nem vagyok ott,
nem csak egyikünk hal meg.
- Csak ennyit mondok.
- Szívatsz?
Nem szívatlak.
A családom
és a barátaim számára meghaltam.
Igen, Egyes mesélte.
Nagy katonai temetés.
Fegyverropogás, zászlók.
Menő. Az enyémen öten voltak,
és ketten hamarabb leléptek.
Nehéz végignézni,
ahogy anyád zokog a sírodnál.
Hát igen.
Most jó előérzetem van
ezzel a küldetéssel kapcsolatban.
MURAT TESTVÉRE
Hogyhogy nem találjátok?
Egyes mindenkit megtalál,
de őt még nem sikerült.
Azt mondta,
az amerikaiak pár éve elkapták.
- Amerikaiak?
- Nem tudom.
Készítsd elő a csapatot!
Camille, tudom, hogy utálod ezt,
de néha a rosszfiúké a trón.
Tedd a dolgod!
NYUGAT-ÜZBEGISZTÁN, 2017
Hozzá ne érjetek! Ő az enyém.
A külügyminisztérium
biztosított róla, hogy...
- Nem nekik dolgozom.
- Istenem, CIA.
Át kell adnom a testvérének.
Nem ismeri a bátyámat
Rovak egy szörnyeteg.
Az országa által nagy becsben tartott
összes elvet meg fogja sérteni.
Könyörögtem az igazgatónak,
hogy ne tegyük ezt, Murat.
Elvileg az amerikaiak pár éve
átadták a bátyjának, a kopasz fickónak.
Kedveled Egyest, ugye?
Nyilván seggfej, de szerethető, nem?
- Nem.
- Ő kedvel téged.
Most jön a jó rész.
Hány milliárdost ismersz?
Tudod, ki Elon Musk, Bill Gates...
Hagyjuk!
Naná, hogy még nem hallottál rólam.
Nekem pont így jó.
Jó dolgokat találok fel.
Technikákat a digitális nyomok
követésére és törlésére.
Egy részét eladtam a CIA-nek.
Őrült dolgokban volt részem,
érdekes arcokkal.
Végül tiszta lapra vágytam.
Új terveim voltak.
Mások segítésére
akartam költeni a pénzem.
De rájöttem, hogy a pénzem nem elég.
Egyik kormány sem segít a rászorulókon.
Azt mondtam, bassza meg a kormány!
Majd én megcsinálom.
Egy szemgolyó elvezetett
a tetűláda ezredesekhez.
Játszma indul!
Ezredes, Vegasba kell repülnöd.
Nagyon fontos küldetésem van számodra.
Találkozol Viktorral,
a fegyverkereskedővel.
Rúgjatok be!
Irány Vegas, bébi!
Viktor, Vegas, kiskirály.
Garioff ezredes. Nehéz kiejteni.
Nevezzük a kis kövérnek.
Ő felel Rovak öccséért.
Las Vegasban van
a legtöbb arcfelismerő szoftver a világon.
Tudom, minek öltözök.
Okosan válasszatok álruhát!
Felnőtt ember vagyok. Nem szarozok.
Ajánlom is, hogy ne szarozz!
Húzd le a vécén, mint egy felnőtt férfi!
Légy észrevétlen! Olvadj be! Tűnj el!
Ez az!
Most már biztonságos.
A vörös vagy a kék?
- Valószínűleg Ferrari.
- Kiváló minőségű gáz.
Az amerikai seregtől.
Kísérleti szaringáz
ellenmérgek teszteléséhez.
A maradékot elássák a sivatagban.
Meg tudom szerezni...
de itt kell átvennie.
Közvetítő nélkül.
Mindet kinyírjam?
Imádom.
Micsoda szerencse!
- Viktor ajándéka.
- Imádom Viktort!
Jövök!
Üdv a buliban!
Rohadt pattanás!
Te vagy az utolsó élő ezredes...
Túl késő.
Megkötötték az üzletet.
Két tonna szaringáz.
- Hol van Rovak öccse?
- Tessék?
Három másodperced van. Légy pontos!
Ne gondolkozz, beszélj!
Három, kettő...
A Ni Hai felhőkarcoló legfelső szintjén,
Hongkongban.
...egy.
Rosszabb is lehetett volna.
Például, ha elmegy.
Szép munka. Álcát kértem,
nem bekokózott Borgot and McEnroe-t.
Gyűlölöm ezt a várost. Szívből.
Ő Navratilova, egy teniszezőnő.
A te jelmezed is béna. Motoros faszfej.
Elnézést kérek, hölgyeim!
De ami Vegasban történik...
a többit tudjátok, ugye?
Nem lehet.
Menjünk máshova!
Vigyázz a pisztolyra!
Istenem!
- Nem csinálhatjuk.
- Mi?
Nincs csók.
Részemről rendben.
Ne csókolj meg!
Mi van? Nem csinálom.
- Gyere!
- Szedd le az orrod!
Sokkal jobb.
Hova sietsz?
Egyes azt ígérte, visszakapom a lelkem.
Beszélnem kell valakivel.
Félsz.
Milyen beszari vagy!
Tudod, hogy zajlik egy coup d'état?
Nem. Azt sem tudom, mit jelent.
Puccs. Coup d'état.
Franciául van, Napóleon.
Francia történelmi cucc.
Oké.
Nem rombolhatsz le egy helyet,
ha nincs, aki újjáépítse.
Jelen esetben Murat, Rovak testvére.
Hongkongban tartják fogva.
Az ezredeseknek annyi,
a hadsereg lefejezve.
Új vezetőt keresnek majd.
Mi adunk nekik egyet.
„Puccs.”
Azt se tudom, mit jelent. Hülye szó.
NEVADA, SZŰZ MÁRIA OTTHON
A kedvencem!
Tudom, mama. Hogy vagy?
Tudod, mama...
Van egy ország, Üzbegisz... Nem, Türk...
Türgis... Türgigasz...
Picsába! Türgigasaszán?
Csak annyit tudok, mama,
hogy „sztán”-ra végződik.
- Ázsiában van.
- Kansasnál!
Olyasmi. Igen, mama, Kansasnál.
A férfi, aki vezette, meghalt, és...
két fiút hagyott hátra.
Egy jót és egy rosszat.
A rossz vette át a hatalmat.
Mi a faszt nézel, Balfasz nővér?
Lógjál inkább az apácákkal!
Gyerünk, húzz innen!
Mielőtt leütlek az anyám előtt.
Bocs, mama.
A két fiú összecsapott, a rossz győzött,
börtönbe zárta a jó fiút, és...
Sosem szerettem Diegót.
Én sem, mama.
Nagyon nem szerettem neki dolgozni.
De most másnak dolgozom, mama.
Jó dolgokat teszünk.
Helyrehozzuk a dolgokat Kansasban.
A jó dolgok felülírják a rosszakat, ugye?
Szeretlek, Andres!
Jaj, ne!
Nem, mama, Andres Bogotában van.
Én vagyok az, Javi.
- Javi!
- Javi?
Nem beszélek Javival, mert ő egy gyilkos.
Csak rossz embereket intéztem el, Mama.
Kérem! Nem kell ezt tennie!
Dehogynem. Ez a munkám.
Apu!
Nem tudok aludni.
Nincs itt.
Hol van anyukád?
Nincs anyukám.
Javi szeret téged, Mama.
Te meg a Bruce Wayne-húzásaid!
Egy szabály van.
Nem tudod, milyen, ha van valakid.
A nevemre sem emlékszik.
Nem fog feltűnni, ha eltűnsz.
Szerencséd, hogy nem mázolom össze
az autót a kibaszott agyad darabkáival.
Ki nevelt téged, a maffia?
Kurvára semmi közöd hozzá, Hármas.
Mindent feláldoztunk ezért az egészért.
Tartsd tiszteletben! Ez a mindenünk.
TÜRKISZTÁN
Általában nem ragaszkodom
a formaságokhoz, de ma...
olyasmi történt
a feletteseikkel Amerikában,
ami több mint 60 évnyi
hűséges szolgálatot tett semmissé.
Nem lesz könnyű helyettesíteni őket.
Zaga, Niazo, Abdulim és Daheem ezredesek!
Önök következnek, uraim.
Az elődeikhez hasonló
tapasztalatokkal rendelkeznek,
de a korábbi ezredeseim helyére...
ilyen férfiak kellenek.
Ilyenek...
de nem önök.
Nem tudom, ki végzett az ezredeseimmel,
de bolond lennék bízni azokban,
akik profitálnak a halálukból.
Jöjjenek a soron következők!
Gratulálok, uraim!
KALIFORNIAI SIVATAG
Ezen az útvonalon fogunk belopakodni,
észrevétlenül.
Itt jutunk be Hongkongba.
Egyes!
Egyszer Hatosnak fogsz hívni?
- Nem.
- Oké.
- Tudom, ne firtassam...
- Ne is!
De kicsoda Egyes?
- Ki ő?
- Egy gazdag, kattant fickó. Ennyit tudok.
- Hogy találkoztatok vele?
- Sehogy.
Ő találkozott velünk.
Hihetetlen helyzetekben.
- Igen.
- Aha.
És hihetetlenül tökéletes volt
az időzítés is.
UKRAJNA, KIJEV
Olcsó. Hamis.
Bassza meg!
A Kalahari nélkül nem megyünk el.
Menjünk!
A picsába!
Fogd meg a kezem!
Kapaszkodj!
Gazdag vagyok.
Mit akarsz? Mi a faszt akarsz?
Nyugodj meg!
Ki vagy te? Egy kibaszott zsaru?
Félsz?
Soha.
Ez komoly fegyver lehet.
Főleg, ha egy fontos ügy mellé állsz.
Amit félsz elveszíteni,
és félsz, hogy céltalanul halsz meg.
A semmiért...
- nem azért, amiért küzdöttél.
- Hibát követ el.
Tolvaj vagyok. Egész életemben loptam.
- Félsz?
- Szerzek pénzt. Tehetséges vagyok.
- Hasznomat veheted.
- Most meghalsz.
- Segítek!
- Most megdöglesz.
- Akkor csináld, baszd meg!
- Meghalsz!
Csináld már!
- Istenem!
- Te beteg fasz! Ki csinál ilyet?
- Látnod kellett volna az arcod.
- Beteg fasz!
Kurvára nem vicces!
De nagyon vicces.
Azt hittem,
az én családomnál nincs gázabb.
Ne mondd ezt! Utálja a „család” szót.
Szerintem neki sose volt.
Ha hátrahagyunk egy küldetésnél...
Nem megy vissza érted.
Tessék?
A Deltánál ez nem így működik.
Változtatni fogunk pár dolgon.
Szavamat adom.
Úti cél: Hongkong. Indítom a motorokat.
Tudom, nem szabadna kérdezősködnünk,
de kíváncsi fickó vagyok.
Milliónyi csatát megvívhatnál.
Miért most... és miért Türkisztán?
Mindenki a segítségnyújtásról dumál.
Jó dolog cselekedni.
HONGKONG
NI HAI FELHŐKARCOLÓ
Pazar a kilátás, kisöcsém.
Én jobban szeretem az aranyat.
Fekete.
- Egyedül vagyok.
- Rád telepszik. Sötét.
Ismered első Ahmed szultánt?
Baromság!
1603-ban első Ahmed szultán
megajándékozta fiatalabb testvéreit.
Egy szárnnyal a Topkapi palotában.
Aranyozott ketrec.
Én is tanultam történelmet.
Az Ahmed előtti szultánok
jobban tetszenének?
Akik selyemlepedővel fojtották meg
a testvérüket?
Saját könyvtárad és mozitermed van.
Kellemes kis börtön.
És ez? Ez meg mi?
Művészet.
Rusnya művészet.
És néha meglátogat szerető testvéred.
Annak ellenére, hogy el akartad venni,
ami engem illet.
A trón nem a tiéd vagy az enyém.
- A néphez tartozik.
- A néphez?
Igen, bátyám, a néphez.
Mintha szent törzs lennének.
Erőszakos, tudatlan,
analfabéta csőcselék helyett,
aki könyörög a korbácsért.
Dühkezelési problémái vannak.
Mit keresel itt?
A gyalázatos vegyi támadásaiddal
népszerűbbé teszel magadnál.
Csak akkor hagyod el ezt a helyet,
ha Dakík kihajít azon az ablakon.
Bár megtenné.
A Négy Lovast, az ezredeseimet kivégezték.
Tudsz erről bármit is?
Tudsz valamit?
Minél több támadás éri az ezredeseimet,
annál többször vetek be vegyi fegyvereket.
Lehet, hogy évekbe telik,
de végül fel fognak koncolni
a sok gyönyörűségért,
amit a néppel tettél.
Ki? Az Egyesült Államok?
Nekik köszönhetem ezt.
Az oroszok? Ők fegyvereztek fel.
Dakík, ez most komoly?
Te vetted ezt a pólót? Szégyent hozol rám.
A FÉRFI
A LEGENDA
Rossz az ízlésem.
Dakík követi a parancsot:
bármilyen baj ér engem,
neked ugyanazt kell elszenvedned.
Pontosan ugyanazt és azonnal.
Visszamegyek Türkisztánba.
A szerencsés utamra!
MONGÓLIAI SIVATAG
A radar nem érzékel minket.
Öveket becsatolni! Ez most rázós lesz.
A stewardesseket szoktam figyelni,
hogy lássam, ha gáz van.
Légiutas-kísérő.
Figyelj engem!
Drágám, neked a lángok közepén is
vérfagyasztóan közömbös lenne az arcod.
Ne vedd sértésnek!
Elmondjam, mi a szívás?
Senki se tudná, és senkit se érdekelne,
ha lezuhannánk.
Nem változna semmi.
Mintha sose léteztünk volna.
Én is hallom.
Ha esetleg összeszarod magad,
hátul van a mosdó.
A világot foglyul ejtette a bürokrácia,
és nincs az a pénz,
amivel ki tudnám szabadítani.
Ezért hátrahagytunk mindent,
mindenkit, és senkikké váltunk.
Szóval mióta tart?
Micsoda?
Én is ezen tűnődtem. Firenze?
Inkább Vegas.
- Vegas.
- Tuti, hogy Vegas.
Szóval tudtok rólunk?
- Most már igen, fafej.
- Szép!
Nem szabályellenes, nem?
Attól függ. Keféltek vagy szerelmeskedtek?
Mi a különbség?
Kefélünk.
Akkor jó.
És ki ez a palimadár?
- Raymond vagyok.
- Szia, Raymond!
Új csapattag vagy?
Csak lazulok.
Mint Britney.
Az érzékeny geopolitikai ügyekre
akkor térjünk rá, ha Raymond lelépett.
Látom, résen vagytok. Lenyűgöző!
Főleg részedről.
Hongkong, kimenekítési pont.
Kiszabadítjuk Rovak kisöccsét
a 90. emeleti börtönből.
Egyszerű „fogd és vidd”.
Kivéve, hogy nem egyszerű.
- És kivéve a „fogd” részt...
- Fogd?
- Fogd.
- Mit?
- Elég a „vidd”, ugyanazt jelenti.
- Fogd?
- Fogd. Ne hajtogasd már!
Ez az enyém.
Semmi sem egyszerű.
Bevetjük a másik épületnél álló darukat.
Az egyik az enyém,
a másikon átjárunk az épületek közt.
Nem tudom irányítani! Nagyon veszélyes.
- Tetőt elhagyni!
- Hogy érti?
- Kicsinálom magát!
- Nem fog!
Szarházi!
- Mi?
- Mit képzel?
- Szétbaszom a fejét!
- Ne!
Ne? Viszhall!
Tizenöt percünk van,
amíg kiér a rendőrség.
- Félsz?
- Nem.
- Sok szerencsét!
- Ez balszerencsét hoz.
- Visszaszívom.
- Még nagyobb balszerencse.
- Menj!
- Jó.
Sok szerencsét!
A halálomat kívánod?
Pöcsfej.
Itt az idő.
Megjött a Ferrari.
Ez ám a fuvar!
Kicsit félelmetes itt fent...
Dehogy, tök király!
Ne legyél beszari, Hetes!
Fegyver van nálam, okostojás.
Ne feledd!
Lassítsd le, Egyes!
Őrszem a helyén.
A célpont az ágyban vakarja a tökeit,
egy kínai könyvet olvasva.
Gyerünk, srácok!
A sas leszállt.
Imádom ezt a filmidézetet!
Helló, fiúk!
A nevetés maga az élet.
Csak viccelek. A fogorvosomtól loptam.
Egy csomó kéjgázzal együtt.
Jelvény?
Nincs szükségünk rohadt jelvényekre!
Egyes, működik a kéjgáz!
A picsába!
Kiment egy vészhívás.
- Kihívták a zsarukat.
- A zsarukat?
13 percünk van.
Kötélpálya biztosítva.
Kész.
Egyes!
Mozgást látok.
Hol?
Négy alak a tetőn.
Szerinted vicces vagyok?
Vicces vagyok?
Mi olyan vicces?
Szórakoztató vagyok?
Kell az ujjad. Gyere csak!
Kettes és Hármas a liftben van.
Megvannak a célpontok.
Balra, szemmagasságban.
Víz alatt van. Harminc másodperc.
Nagy szarban van.
Ne mozdulj, Négyes!
Feletted van.
Hatvan másodperc.
Meg fog fulladni.
Négy fickó. Leszedjem őket?
Veszélyeztetné a küldetést.
Hadd szedjem le őket, Egyes! Ez a dolgom.
Százhúsz másodperce lent van.
Megfullad.
Négyes, jobbra!
Leadok egy lövést.
Szívesen.
És mostantól hívjatok Mr. Hetesnek.
Dögös a maszkod.
Mintha Darth Vader lánya lennél.
Később jöhet egy kis entyem-pentyem?
Hagyd abba!
Entyem-pentyem...
Ez kicsit sok, srácok.
Ezt figyeld!
Fogorvosnál jártam.
Istenem!
Leesett az egyik tömítés.
Beszívtad a kéjgázt, idióta gyökér!
Kérem a fegyvered!
- Nem adom oda.
- Veszélyes vagy magadra.
Én vagyok a veszély.
Elég a filmidézetekből!
Nem csak ma este, amúgy is.
Ez egy sorozatból van, nem filmből.
Maradj mögöttem!
Igenis, Miss Vader!
- Befejeztétek?
- Van egy kis gond.
Hármas kéjgázt szívott,
és hülyébb, mint általában.
Ez kurva vicces!
Hogy haladsz?
Jól szórakozol?
Kaptál már hülye kérdéseket
90 emelet magasan?
Nem kell bepipulni.
Haver, teljesen kizökkentesz, ugye tudod?
Tedd fel a hangszórókat!
A célpontok a konyhában vannak.
Voltál már amerikai moziban?
1983 és 2015 között?
Inkább letöltöm a telefonomra.
Jó nagy parasztság. Oké.
Hamarosan meghúzhatod a ravaszt.
Alig várom.
Kapcsolják ki a zenét!
Nincs buli!
Mehet!
Most!
Halottakat látok.
Segíts!
Hármas!
Takarodj!
Mit művelsz?
Mozgás!
Fentről jönnek.
Gyerünk!
Ki maga? Hagyjon békén!
- Nyomás!
- Négyessel van a célpont.
Mindig jól indul.
- Maradjon lent!
- Amerikai katona?
Kettes, Hármas! Tiszta a terep fent.
Négyes, mozgás!
Megvan a célpont. Lelépünk.
Gyerünk!
Hűha! Ezt nézd!
- Maradj mögöttem, idióta!
- Oké.
- Állj!
- Megvannak.
Gyerünk!
Mozgás!
Gyere vissza!
Egy pillanat.
- Gyöngyház markolat.
- Picsába!
Szép darab.
Egy gyerekkel a tűzpárbajban.
Ez az, gyere csak!
Dugd ki a fejed, te nyomorult!
- Ne! Elég!
- Megvan.
Ki a fasz volt ez?
Mondjatok valamit!
- Ugye nem öltem meg Hármast?
- Mi a...?
Jók ezek a maszkok.
Mi a szarért kellett az a pisztoly?
- Meglőttél, tesó!
- Jól állunk.
Meglőttél!
- Miért néztél ki a lukon, te idióta?
- Rohadt dühös vagyok mindenkire.
És? Bírom, ha dühös vagy.
Téves infót kaptunk. Többen vannak.
Na, ne! Most már torkig vagyok.
Meglőtt a saját emberem.
Még többen jönnek.
Mi van? Egy percetek van.
Úgy volt, hogy csak heten dolgoznak.
Honnan jönnek?
Gyerünk!
Öt új célpont.
Gyertek fel mind!
Vigyázz a mesterlövésszel!
Kettő a bárnál, három a sarokban.
Nyomjunk
egy Butch Cassidy és a Sundance kölyköt!
Meghalnak a film végén.
- Tényleg?
- Igen.
Mi a helyzet, Chen?
Kettes, Hármas, maradjatok a lépcsőnél!
Tizenöt perc.
Fél Kína az előcsarnokban van.
Jó magas.
Nincs több időnk.
Mi a fenét csináltok odafent?
Gyerünk!
A lépcsőnél ragadtunk.
Lemehetünk?
Negatív. Tele a hely zsarukkal.
Ne gyertek le!
Bekerítenek minket.
Csak felfelé juthatunk ki.
Kettes feljön.
Van egy rossz ötletem.
Ezt hogy érted?
Most jó ötletekre lenne szükség.
Egy nagyon, nagyon rossz ötlet.
Megvan, hogy azt mondtam, ez para lesz?
Lődd le őket! Mesterlövész vagy!
Túl nagy szarban vagyunk,
szóval improvizálok.
Jobb, ha megkapaszkodtok valamiben.
- Ezt hogy érted?
- A medence!
Ne! Vissza!
Kapaszkodjatok meg!
Ugorj!
Kapaszkodj!
Megfulladtak miattad!
Az egész kurva csapat!
- Elmebeteg ötlet.
- Durva volt.
Majdnem megölt. Nem kedvelem.
- Erről majd beszélnünk kell.
- Majd később.
Oké!
Elmeséled nekünk, hol tanultad ezt?
- Gyerünk!
- Jön értünk egy helikopter?
- Nemsokára.
- Mert...
Jaj, ne! Ne már, srácok! Várj!
Úristen! Tériszonyom van!
Szívinfarktust fogok kapni!
Igen? Ne takard el az arcod!
Miért?
- Kiütöm.
- Elég!
- A megmentésem...
- Gyerünk!
Mindjárt vége!
Ne csináld ezt!
- Lefelé!
- Elég!
- Francba!
- Mi ez a faszság?
Azt hittem, meg akartok menteni.
- Ő a jófiú.
- Igen!
Mi ütött beléd, te nyomorult idióta?
- Ki akartam ütni.
- Ez a küldetés lényege.
- Gondolkodj! Tűnés!
- Nem akart menni.
- Menj!
- Mindegy. Megyek. Adiós, seggfej!
Ne!
- Hagyj békén!
- Gyere ide!
Szállj le rólam!
Te kibaszott... Vissza!
Gyerünk!
Most mi van?
- Megvesztél?
- Nem.
Te megvesztél?
- Micsoda?
- Mi?
- Mi a fasz bajod van?
- El akart menekülni.
És szerinted miért fut előled?
Szívesen! Megmentettem a küldetést.
Mi van? Szállj le róla!
- Szállj le!
- Nekem kell megmenteni az akciót.
- Biztos van jég a kocsiban.
- Beteg fasz! Sajnálom!
A haverod egy seggfej.
Gyere! Jobb lesz.
Ne segíts!
Maradj ott, James Bond! Köszönöm.
Három golyó.
Gyere, Négyes! Lelépünk.
Menjetek!
Nem tudok átmenni.
Levágták a drótot.
Sajnálom.
Balszerencse.
Gyertek! Mozgás!
Igen.
Balszerencse.
Gyerünk!
Rengeteg a zsaru.
Jövök!
Miért gondolta meg magát az elnököd?
Nem ő volt. Azt se tudja,
hogy kell leírni azt, hogy Türkisztán.
Remélem, ez nem az, amire gondolok.
- Azaz?
- Puccs.
Kicserélni a bátyámat velem.
- Ez mi?
- Hármas ellőtte a keretet a Ferrarira.
- Bocs, az én hibám.
- Idióta!
- Imádnivaló.
- Nincs jó esténk.
Nem vezetek úgy, mint Hatos,
szóval kerüljük a para helyzeteket!
A francba!
Ez rosszfiú volt?
Picsába!
Menjünk?
Maradjon! Nagyon veszélyes!
- Menjünk!
- Ne!
Hé, zsaruk!
- Elraboltak!
- Meg fogom ölni.
- Én meg hagyni fogom.
- Elrabolnak!
Zsaruk, hová mentek?
A picsába!
Bassza meg!
Dobd fel oda a gránátot!
Bassza meg! Átjutottam.
Délnyugati oldal.
Hol vagytok, srácok?
Ne!
- Állj meg!
- Meg ne állj!
- Itt hagyjuk.
- Mi?
- Nem. Állj meg!
- Magára hagyjuk. Ne állj meg!
- Kurvára állj meg!
- Meg ne próbáld!
Ő fogta rám előbb.
Elég volt ebből. Nem hagyom hátra.
Csak egymásra számíthatunk.
- Szálljatok ki!
- Ott van fent a fickó.
Haver, húzz arrébb!
Dögölj meg!
Siess, Hetes!
Gyerünk!
Megöllek!
Ne!
Siess, Hetes!
Szép lövés!
Carver.
Cleaver.
Hadjáratot indítottak ellenem.
A végsőkig hű ezredeseim halottak,
az öcsém szabad.
Ők nem árnyak, hanem férfiak.
És nők.
Mesterien tüntetik el
a nyomokat maguk után.
Az önt ért támadást leszámítva
látszólag nem léteznek.
A mobilok és az internetet világában...
Nem találtunk digitális lábnyomot.
Hét hónappal ezelőtt
halottnak nyilvánították.
Semmit sem ér a cége.
Az vezet nyomra,
ahogy a külvilághoz kapcsolódnak.
Család, barátok, munkaadók, szervezetek.
Ha megvan egy szál,
addig húzom, amíg el nem jutok hozzájuk,
hogy a csapatom megölhesse őket.
Ez miben más?
Ezek az emberek
elvágtak minden kapcsolatot a világgal.
Mégis szabadon járnak, mint mi.
Van vércsoportjuk,
születésnapjuk, zoknis fiókjuk.
Ez a szellemesdi önhittséget rejt magában.
Ha léteznek, akkor meg is lehet ölni őket.
Jók vagyunk.
Nem tudok ezen túllépni. Ígéretet tettél.
Hogy meghúzhatom a ravaszt.
Igen, tényleg ezt mondtam.
- Emlékszel?
- Jól van, nyugi!
- Tudod, miért nem használunk neveket?
- Miért?
Örülök, hogy élsz,
de kiszolgáltatottak voltunk
ott az utcán miattad.
A helyében én elvárnám,
hogy otthagyjatok.
- Baromság
- A küldetés az első.
Baszd meg a küldetést!
- Katonát nem hagyunk hátra!
- Van egy hírem.
Hetes, már nem vagy katona. Ő nem orvos.
Ő nem kém.
Ő nem bérgyilkos.
- Én nem vagyok CEO.
- Gazdag seggfej?
De, még mindig az vagyok.
- Név nélkül.
- Hogy hívnak?
- Ne mondd el neki!
- Blaine vagyok.
Megmentettem az életed.
Hogy hívnak?
Billynek.
- Billy. Illik hozzád.
- A Négyes illik hozzád.
Javier vagyok.
Camille.
Amelia.
Nagyon örvendek, srácok. Nagyszerű!
Remek. Menjünk!
Remek.
Hé, szellemek! Itt Hetes, azaz Blaine.
A radar nem érzékel. Belépünk a légtérbe.
Négy nap van halottak napjáig.
TIRUSZ, TÜRKISZTÁN
Koncentrikus körök.
Az ellenség egyre közelebb bukkan fel.
Harmincnyolc órája
egy azonosítatlan repülőgép
eltűnt a radarról Tirusznál.
Nem nyújtott be repülési tervet,
kihagyta az ellenőrzést, és eltűnt.
Kettes, Hármas, siettek?
Kapcsoljatok rá!
Ne ejtsd le!
Két sarokra van. Gyere!
Vicces fiú. Mi a számod?
Egyes, kettes, hármas? Tök mindegy.
Az enyém a nulla.
Mert lófaszt sem csinálok.
A te melód a legfontosabb, haver.
Mindennek lőttek, ha nem lépsz.
Elkapnak mindannyiunkat.
Kérdezhetek valamit?
Ha kapnál egy esélyt,
hogy elérj mindent, amire valaha vágytál,
egyetlen pillanat alatt,
élnél vele, vagy hagynád elúszni?
Ez Eminem volt?
- Igen.
- Totál libabőrös lettem.
Ha megteszem, amit kértek tőlem,
a bátyám lefejez.
Imád lefejezni másokat.
És ez semmi ahhoz képest,
amit veletek fog csinálni.
Élesítsd őket! Tekerd jobbra!
Vajon hány embert kell megölnöd
egy ilyenért?
TÜRKISZTÁNI HEGYEK
A tévétoronynál vagyunk.
Félsz?
Bent van.
A diktátorok egyik legnagyobb fegyvere:
az állami televízió.
Mi leszünk az új adásszerkesztők...
Átalakító kész.
...és te leszel az új szóvivő.
Az évértékelő beszéde után
hatalmas partit tart a jachtján.
Úgy kergethetjük fel a jachtra,
ha túlfeszültséggel kisütjük
a palota biztonsági rendszerét,
amihez észrevétlenül be kell jutnunk
az állami erőműbe.
Szigorúan őrzött, nincs hátsó ajtó,
szóval besétálunk a főbejáraton.
Rendben. Tiszta a terep kapuig.
Sose becsüld alá egy szép öltöny erejét!
Ne feledd, nem szeretik az amerikaiakat.
Minden rendben. Bent vannak.
Ott ücsörögnek.
A HALOTTAK NAPJA ELŐTT 1 NAPPAL
Manchester.
Manchester és Farquarson.
Nézze meg a honlapunkat!
Az ellenőrzés a mi dolgunk. Ez a szlogen.
Hogy is hívják?
Én Mr. Worthington vagyok,
ő a munkatársam, Mr. Phelps.
Egyenesen...
Türkisztánból.
Kérnek levest?
Pia is van benne?
Nincs.
- Bögre. Bókolj a feleségének!
- A felesége?
A lányom.
Nehéz itt élni, ugye?
Felnőttnek tűnt.
Megtévesztett az ősz haj, a ráncok,
az ortopéd cipő.
- Mit akarnak?
- Nem bejelentett stressztesztet.
A hetedikig minden erőmű átment.
És bizonyára önök is át fognak.
Csak a kettes bukott meg. Egy nagyon...
A kettes megbukott?
Apró... Igen. Ismeri Mr. Noort?
- Igyekszünk kihagyni ebből.
- Igen.
Noor egy idióta.
Hát igen.
- Noor halott. Mondd, hogy halott.
- Halott.
Meghalt.
Rosszat néztem, ő él. A picsába!
Helyesbíts!
Övvel a nyaka körül...
találtak rá.
Baleset érte maszturbálás közben.
Végzetes baleset maszturbálás közben.
Szomorú volt.
Egyes, kussolj már el!
- Tessék?
- Ugyan már!
Egyikünk sem vet meg egy kis fojtogatást.
Jöjjenek!
Ez a legkiemeltebb helyiségünk.
Továbbítja az állami adást
és az áramot a palotába.
Nagyon hatékony.
Mr. Grace megemlíthetné Mr. Bashirnak.
Kétlem.
Téged kicsit sem zavar?
Hogy nem számítasz senkinek.
Egy rossz szó ott bent,
és kereshetnek maguknak egy Nyolcast.
- Kilencest.
- Miért téged választottalak?
A puskád életed szerelme.
Semmit sem tudsz az életemről.
Nem csinálhatod ezt, amit mi,
ha vannak szeretteid.
Nem működik.
Mindenkinek van vesztenivalója,
valaki vagy valami.
Még neked is.
Nem, én úgy fogom elhagyni a világot,
ahogy érkeztem.
Egyedül, kösz szépen.
Leállhatsz a szívszorító dumával!
Átlátok rajta.
Remek voltál.
- Tudom.
- Sík hülye volt a fickó.
Baszd meg!
Neked is van lelked. Engedd ki!
HALOTTAK NAPJA
Presidente, öt perc, és adásban van.
Ha beüt a szar,
a protokollnak megfelelően
a jachtjára viszik.
Egy luxuskabinban őrzik.
Biztonságos, mint egy bunker.
Hatalmas!
Nem a hajó hossza a lényeg...
hanem a kerülete.
TÜRKMÉN KISOKOS
NYELVLECKÉK
Hogy vagy, mama?
Hármas a palotánál van.
Gyönyörű.
Köszönöm!
Most dobtam össze.
Egy óra az út Rovak hajójáig.
Minden másodperc drága.
Senki sem emlékszik majd ránk.
De arra, ami történik, igen.
Sok kis lépéssel
nagy dolgokat vihetünk véghez.
Változtassuk meg a világot!
Hé, Egyes!
Be vagyok szarva.
Honfitársaim, nos...
Nem fog menni.
Nem mehetek adásba.
Fivéreim és nővéreim!
Meg kell értenetek valamit.
Eljött a forradalom ideje.
A népünk sok éve szenved
a testvérem uralma miatt.
Legyetek szabadok, lázadjatok fel!
Szabadítsatok fel minket!
Itt a forradalom ideje!
Ki választotta ezt?
Szívesen!
- Jó szám.
- Ez... nem.
- Tökéletes.
- Ez szubjektív.
Lázadjatok fel,
és vegyük vissza az országunkat!
Meglátjuk, működik-e.
TŰZ
- Nem érdekel.
- Nincs áram.
Mondja meg, ki a szar ez!
Az állami tévén is mindenhol ez megy.
Megtámadtak minket.
RENDKÍVÜLI HÍREK
Puccs történik...
Jöjjön minden emberünk, felfegyverkezve.
Oké, jönnek!
Mint egy kibaszott felvonuláson.
Menj, Murat!
Mozgósítsatok minden osztagot!
Vadászbombázók kísérjenek!
Cseréljétek ki a szokásos gázt
szarin VX-re!
Ha jelzek, vessétek be!
Miért mindig én csinálom az ilyesmit?
Hé, dumagép!
Tudod, mit jelent, hogy „vettem, vége”?
Arra célzok, hogy kicsit félek.
Mit mondjak?
A csevejnek vége. Capisce?
Én vagyok itt az egyetlen jófiú. Tűnés!
Ha meghalok, mondd meg anyámnak,
hogy szeretem!
Vettem, és vége!
Aki darázsfészekbe nyúl, az megjárja.
Oké, papi! Vadászgépekkel jönnek.
Vadászgépekkel, haver!
Működni fog?
Hát...
Remélem.
Sietnünk kell.
Honnan vannak?
Profi cucc.
Szellemfegyver.
Kerámia cső, műanyag foglalat,
műanyag tár.
Ők többé nem az én népem.
Hajts rajtuk keresztül!
Te kegyetlen pöcs!
Most kéne megkérdezned, félek-e.
Most totál be vagyok szarva.
Az első leeresztve! Második!
Harmadik! Negyedik!
Taposs bele!
Mi a helyzet, Hármas?
Semmi extra. Épp jobbá teszem a világot.
Gyerünk!
Mozgás!
Idő van, nyomás!
Négyes, buheráld meg a horgonyt!
Találkozunk odaát.
Nyissa fel a hidat!
Teljesen!
El ne kezdjétek a bulit nélkülem!
Idő van, srácok!
Nyomás!
Készen állunk, elnök úr!
Hogy kerülsz ide?
Helló!
Miért állunk?
A karfiol isteni.
Induljunk már!
Szóltam a kapitánynak. Mást nem tehetek.
Azonnal induljunk!
Német. Nagyon pontos.
Motorokat beindítani! Indulunk!
Nyitom az oldalsó ajtót.
Vedd át a kormányt!
Hajót lezárni!
Elő a golyóálló mellényeket!
A kapitány indítsa a hajót!
Itt a kapitány. Katonai kíséretet kérek.
Lassan a testtel! Maradunk bulizni.
Lefelé! Le a földre! Térdre!
- Oké.
- Mutassa a kezét, por favor!
Mindkettőt!
Itt a türkisztáni biztonsági szolgálat
a Kismetről. Kalózok...
Kapcsolat megszakítva.
- Szia!
- Helló!
Sziasztok!
Jól figyeljetek!
Az ellenség mi vagyunk.
A gyenge pontját kell megcéloznunk.
A kórházakat, hogy ne legyen biztonságban.
Az iskolákat, hogy ne legyen jövője.
A fiatalokat, hogy reménye se legyen.
Elég!
- Induljon a gáztámadás!
- Félre!
Most!
Gyerünk!
Azt mondtam...
Csatlakozzatok, fivéreim!
És nem kell kiirtanotok a népeteket.
Hívjátok vissza a sereget a hajóról!
Együtt békét teremtünk imádott hazánkban.
Rendben vagyunk.
- Golyóálló mellény van az őrökön.
- Tudom.
A miénk meg kevlárból van.
Remélem, beválik.
- Be fog.
- Volt egy csomó jó kaja.
Mesélj még! Ne fogd vissza magad!
Van az a halleves... Labu... Labuan.
Vicceltem! Koncentrálj!
Isteni! És raknak rá sajtot is.
Muszáj az adó-vevőn keresztül?
Mind itt vagyunk.
Ne viselkedj így velem, oké?
Vettem, és vége.
Össze ne karcoljátok a hajómat
a puskákkal! Egy milliárd manat volt.
Most már érinthetetlen.
Nincs ennél biztonságosabb hajó.
Ez egy pánikszoba nyugágyakkal.
Ha bekapcsolom,
15 másodpercig tart a mágneses impulzus.
Üdv a világ legnagyobb mágnesén!
Ha ennek vége, szeretném,
ha találkoznál az anyámmal.
Istenem! Nem mondod komolyan.
Tessék? De, igen.
Mi bajotok van?
Nagy fegyverek.
Megvan a hátsó ajtó Rovak lakosztályához.
Bassza meg!
Amerikai szar.
Kiesett a kurva chip.
- Tessék?
- Mi van?
- Kiesett a chip!
- Tedd vissza!
Nem olyan egyszerű, oké?
Kurva bonyolult eszköz ez a telefon.
Ne! Menj!
- Mennünk kell.
- Éhes vagyok. Úsztam egyet.
- VIP vagyok.
- Uram...
Csobbantam egyet, jó?
Jó szaftos ez a csirke.
- Lássam a kezét!
- Ez kuszkusz?
Mutassa a kezét!
Rendben.
Tudod, mit?
Szívesen találkozom anyáddal.
Komolyan?
Nagyon boldog vagyok.
Itt vannak!
Gyerünk!
Egyes!
- Mi a fasz?
- Tedd le, és használd a fegyvered!
Megvan!
Gránát!
Azt a kurva!
Nem volt biztos, hogy meglesz.
Nem voltam teljesen biztos.
Sejtettem, de...
Apám! Rohadt veszélyes ez az egész.
Mozgás!
Már nincs baj a telefonnal?
Ez hihetetlen!
Elég a baszakodásból!
Keressük meg Rovakot!
A francba! Mi történt?
Mi a fasz?
Mágnes lett a hajóból.
Jézusom! Mit műveltél?
Vadállatok vagytok.
Ne nézz rám! Az ő műve.
- Te csináltad?
- Igen. Miért?
- Siessünk, mielőtt lemenekítik.
- Beteg vagy.
Undorító.
Kerítsük elő Rovakot!
Nyomás!
Még többen jönnek.
Villanógránát!
Ide!
Mozgás!
- A hajó elindult.
- Az baj.
Töltényt!
- Hol van a mágnes?
- Felszedik a fegyvereket!
- Javítsd meg a mobilt!
- Próbálom!
Megrepedt a képernyő!
Sikerülni fog! Meghalnak!
Francba! Körbevettek minket. Mennünk kell.
Nem hittem, hogy eljutunk idáig.
Lődd ki a motort!
Ez undorító.
Villanógránát volt.
Azt a kurva!
Váljunk szét!
Menj vele!
A csónakhoz!
Hol van Rovak?
Pont, mint egy jedi.
Ötös, füstöld ki!
Ötös, keresd Rovakot!
Lekötöm az őröket.
Nem tenném.
Süllyedünk.
Négyen üldöznek a felső fedélzeten.
Szarban vagyok.
Ne!
Gyerünk már!
Várj csak! Megvan.
Te böhöm nagy szarházi!
Majdnem fejbe lőttelek.
A picsába! Egyél valamit!
Baszd meg!
Te baszd meg!
Rovak kabinjában vagyok.
Vigyetek a mentőcsónakhoz!
Egyes! Rovak lelép az őrrel.
Mit tegyek?
Négyes, hol vagy?
Egyes, kérlek!
- Négyes?
- Segíts!
Merre menjek?
Juttassatok le a hajóról!
Hol vagy?
Látja valaki a célpontot?
Nem tudom. Hallgassatok!
- Négyest keresem. Hol vagy?
- Megszeged a saját szabályaidat.
Azt hittem, nincs családod.
Presidente!
Bassza meg!
Nagy ez a hajó. Mondj valamit!
Meg fog ölni.
Jobb, ha sietsz, Bond!
Hát itt vagy!
Cleaverék.
Mi van?
A tévésorozatból. Menjünk!
Nyomorult Y generáció.
Süllyed a hajó. Gyere!
Félig elsüllyedt.
Hárman jönnek.
Merről?
Mind megvannak.
A dezari villába, minél gyorsabban!
Elsüllyesztették a hajómat.
Én másra gondoltam.
Szétlövöm a kurva fejed!
Ki maga?
Senki.
Murat!
Türkisztánban rendszerváltás zajlik.
- Rendkívüli hírrel jelentkezünk.
- Végül megbukott...
A világ minden tájáról érkezik a segítség.
Felemelő,
ahogy kiürülnek a menekülttáborok.
Rendkívüli hírrel jelentkezünk.
Rovakot hamarosan a lázadók elé vetik.
Ismerlek.
Az operából, ugye?
- Üdv az ötödik felvonásban!
- Tudtam.
Mit fogsz tenni?
Murat!
A testvéred vagyok!
Nem hallgattál rám, bátyám.
Ölj meg itt!
Méltósággal akarok meghalni.
Ölj meg!
Most ölj meg!
Ne hagyd, hogy hozzám érjenek! Lőj le!
Murat!
Ne!
Az igazság?
Fogalmam sincs, mi történik, ha meghalsz.
A halál még mindig rejtély.
De az élet...
már kicsit kevésbé.
Egyedül...
csak bóklászunk a Földön...
csendben.
De együtt?
Csapatként?
Elintézhetünk pár dolgot...
kurva hangosan.
Azt mondják, halálkor távozik a lélek.
Velünk pont az ellenkezője történt.
Amint nem volt mit vesztenünk...
rájöttünk, hogy mennyit nyerhetünk.
HALÁLOM ESETÉN EZEK NYITNAK MINDENT.
A FIAM ÖRÖKÖL MINDENT...
És a világ hirtelen...
kevésbé tűnt kísértetiesnek.
Én vagyok az Egyes... de nem az egyetlen.
Mi lenne, ha legközelebb csak
kirabolnánk egy kurva kaszinót?