NETFLIX E SKYDANCE PRESENTANO
E se ti dicessi...
Che so cosa succede quando muori?
Diventi un fantasma.
BAMBINO ABBANDONATO
Confinato in una zona d'ombra.
Un mondo di sussurri.
Invisibile.
Se non per altri fantasmi.
Orfano.
Incapace di tornare da chi amavi.
UNIVERSITÀ DI STANFORD
ORFANOTROFIO LUCKY B
Ma la solitudine...
...porta la libertà.
Di andare dove vuoi.
Di fare quel che vuoi.
I fantasmi hanno un potere
sopra tutti gli altri.
Perseguitare i vivi.
Perseguitarli...
...per ciò che hanno fatto.
DITTATORE UCCIDE CENTINAIA...
345-Tango-Tango.
Tango-Tango, guasto al motore!
Merda!
Mayday!
Precipito!
Qui è quando sono morto tre anni fa.
Per quanto ne sa la gente.
Niente discorso, niente veglia.
Sono diventato un fantasma.
Ma non è qui che inizia la storia, no.
È quattro mesi fa,
alla prima missione del team.
E quello è stato un disastro totale!
Non ha funzionato!
Uno? Cinque per Uno!
Dio, odio questi numeri!
- Sono per sicurezza.
- Sali in auto!
Sta sanguinando!
- Lo so.
- Guida e basta!
Li distruggo quei figli di puttana!
Ci stanno sparando!
Vai!
Servirà un ospedale!
Siamo un po' nervosi?
FIRENZE, ITALIA
Da dove sono arrivati?
Dovevi coprire la porta!
- Hanno sparato dalla finestra!
- Dilettanti...
- Oh, dilettanti?
- Sì!
Hanno sparato dalla finestra!
Dio, sei messa male!
- Quale avvocato ha così tante guardie?
- Un avvocato con amici importanti!
- Amici mafiosi.
- La Mafia?
Abbiamo questo, è questo che conta!
- Che cos'è?
- È disgustoso.
Farà male, ok?
Entrerò a fondo e troverò il proiettile.
No, non farlo.
Non metterle dentro quello.
Oh, sono dentro. Lo senti?
- Merda!
- Oddio, eccolo!
Che schifo.
- Sto per vomitare.
- Ci seguono.
Molla la pistola e lasciami lavorare!
Stai zitta! Vuoi morire?
Ci hanno raggiunto, vuoi...
Sì, andiamo. Tieniti!
Ok.
È un po' stretto.
- Attento!
- E dai!
Che avete fatto lì dentro?
Perché sei coperto di sangue?
Testa, collo e faccia hanno molte vene,
c'è molto sangue.
17 MINUTI PRIMA
Dimmi che non hai ucciso
un mafioso in Italia!
Vaffanculo.
No.
Sto cercando di aiutarla.
Qualsiasi cosa a parte un semplice "sì"
sarà un vero schifo per la sua faccia.
Il suo cliente è uno stupido
criminale di guerra del cazzo.
Perché lo protegge?
Non ha mai ordinato attacchi col gas.
No, ha solo ordinato
ai suoi quattro generali di ordinarli.
Lo chiami.
Facciamo una pazzia.
Che ne dice?
Segreto professionale.
Diventerai un pirata!
- Mi sporcate l'auto di sangue.
- Zitto! C'è una BMW che ci segue.
Ehi, posso ringraziarti?
Non vorrei fare altro nella vita!
Non m'importa.
Vai!
Oh, suore, ovvio.
Mi perdoneranno.
Ma che cazzo?
Attento al...
L'AUTISTA
Oh, avevo io la precedenza.
Investi un altro e me ne vado!
Capito?
Sempre a criticare chi guida.
Ottima scelta, il verde fluo.
- Troppo vistoso?
- S'intona con l'architettura.
- Non ti piace il colore?
- Bambino!
Bambino!
No! Cuccioli!
Cazzo!
IL MILIARDARIO
Sta bene.
Ha una pistola.
- Spostati!
- Cosa?
Cristo!
Vai!
Fallo!
LA SPIA DELLA CIA
Sta bene?
- Ha perso un sacco di sangue.
- Non è un sacco.
Cola sotto il sedile!
Lascia giudicare me. Vedi?
Sangue.
Rosso.
Puoi tamponarlo o come cazzo si dice?
Lo sento pompare fuori!
Ha spruzzato, letteralmente!
- È tantissimo!
- Dimmi che non è finito in bocca.
IL MEDICO
Va così quando provi a rubare
un intero Paese, eh?
Forse serviva una missione di prova.
Non per me, io mi sto scaldando!
Oh, cazzo!
Oh!
Perché vanno tutti in Vespa?
Wow!
Adoro l'Italia!
Inizio a sentirlo!
Io sento un cazzo di mal d'auto.
Uno per Quattro?
Sì, parla Quattro.
Ci servi.
Certo che vi servo.
Sono qui!
Ricordamelo: dove cazzo è "qui"?
"Qui" qui? Tipo qui?
Precisione.
Qui!
Proprio qui!
Sul Duomo, come dicevamo.
Guarda su!
Dove vai?
Oh, merda.
Scendo.
Vi vedo.
Prendilo, manovra PIT!
Sopra di voi!
L'ACROBATA
Vengo a nord!
In via de...
Via de...
Quante cazzo di vie in Italia!
Strada sbagliata!
Tornate, ho un'idea.
Gira l'angolo!
Così, venite avanti!
Sei...
Visto? Questa si chiama abilità.
Il nervo ottico è così lungo?
Strano non sia attaccato al culo!
Così non funzionerà. Accosta lì.
Ma che cazzo, amico?
- No!
- Ok, non...
Non schiacciarlo, figlio di puttana!
Prendilo, cazzo!
Se lo schiacci, la missione è finita!
- Dai!
- Preso!
- Oh, cazzo!
- Buttalo!
- Tieni d'occhio la strada!
Che stress...
- Di chi è quell'occhio?
- Dell'avvocato.
- Gliel'hai strappato o...
- Dio, no! Non l'ho strappato.
È stata Due.
Ok, ci siamo.
Ok, tutte le trasmissioni di Rovach.
Ci porterà ai quattro generali.
- Mi gira la testa.
- Non lo stai tenendo tu.
Trovati i generali? Posso andare?
Poliziotto.
Cazzo! Non muoverti!
C'è un poliziotto che ci fissa.
Vai!
Seminate quell'elicottero.
L'ITALIANO IN 5 MINUTI
"SENTITI ITALIANO"
IL SICARIO
L'abbiamo preso. Siamo nella merda!
- Potrei indicarti il bagno.
- Vabbè.
A Quattro serve un Uber!
Già a posto, papi.
Vai!
Vi do una nuova via di fuga.
Appena puoi, semina l'elicottero!
- Ce la fai a seminarlo?
- Posso seminare l'elicottero?
Vai!
- Merda!
- Guida, cazzo! Guida!
Giù!
- Hai il braccio ferito?
- Vuoi sparare?
Allora puoi usarlo per sparare?
- Lo vedi?
- Sì!
Non spiegarmi il lavoro!
- Ricordi gli Uffizi?
- Cazzo, no!
Vicino a dove abbiamo preso i mocaccini.
Me lo ricordo!
Sto dicendo: cazzo, no!
Corri!
Scusate se ho urlato.
Metto un po' di musica?
Sì!
Attento alle persone!
Ok, dove cazzo è l'ingresso?
Pistola!
Due!
Oh, cazzo!
- Felice di averti in squadra.
- Anch'io.
Hai detto a qualsiasi costo, giusto?
Allora farò così.
- Finiremo al telegiornale.
- Sì, cazzo! Tieniti.
Merda!
No!
Quello era l'Apollo e Dafne!
Vedi qualche elicottero? Io non ne vedo!
Tre, elicottero seminato.
Non il David! No!
Il David è quello col minuscolo...
Sì, eccolo.
Vuoi fare un confronto
o forse è meglio andare?
- No, ok.
- Andiamo.
Vai!
Oh, merda!
Due Suburban nere in arrivo.
Sei, fregali! Vengo da voi.
Vai!
Si aspettano "Vai!"
C'è un supereroe in squadra!
Non ho più proiettili!
Non lo capisco.
Ora si balla, cazzo!
Ora? Sto operando!
- Sto seminando mille auto!
- Morirà, sai?
Si vive per giorni con una ferita
da arma da fuoco in pancia.
Non capisco neanche questo.
Da sopra!
- Oh!
- Wow!
Oh, lo sento.
L'ho preso!
Oh, mi sento molto meglio adesso.
L'ho preso, baby!
Sì! Questo sì che è guidare!
Ma che cavolo?
Non ci vedo!
Oh, merda!
Ok.
Ok, dai.
Andate!
Dov'è...
Un brindisi a un ragazzo che mi piaceva.
Stai piangendo?
Non sapevamo neanche il suo nome.
Non sappiamo nessun nome.
Come si chiamava?
Non importa.
Era un brav'uomo.
Pensavo di aver gestito il rischio.
Aveva una famiglia?
Credo tu ce l'abbia davanti.
Tutti noi.
Non siamo una famiglia.
Non siamo i Cleaver.
Cosa?
I Cleaver.
Ward, June?
- No.
- Il carissimo Billy.
Il carissimo Billy?
- Jerry Mathers?
- No.
- Tony Dow?
Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
- Mai sentiti.
- Nessuno guarda Nick at Nite?
I francesi non guardano merda così.
I millennial, i francesi.
Prendiamo la testa.
Che vuol dire?
Vuol dire che troviamo un Sette.
Centrale, Soccorso e Base.
Soccorso e Base, qui Centrale.
La rete è vostra.
AFGHANISTAN - PROVINCIA DI HELMAND
Bingo!
Ehi, fermo!
Ehi, ehi!
Furgone in uscita, Nazioni Unite.
ISR sulle coordinate.
Black Hawk, vedi il furgone?
Sembra agitato, qualcosa non va.
Va verso i ragazzi, non mi piace.
Ripeto, va verso i ragazzi.
I miei ragazzi...
FORZE SPECIALI
Le lettere sono al contrario!
ONU è scritto al contrario!
Chiedo autorizzazione al fuoco.
Forse non hai sentito, siamo spettatori.
Comandante, ha...
Se non vuoi la corte marziale,
prenditi una sedia e guarda.
Il furgone!
RPG!
Cari signore e signora,
forse non mi conoscete,
ma Johnny è uno dei miei fratelli Delta.
Un amico.
Bentornato, Blaine.
È da un po' che cerchiamo
un operatore speciale come te.
Chi sei?
Uno che ti avrebbe lasciato sparare.
Come?
Ti ho ascoltato.
Non importa come.
Io ti avrei lasciato sparare.
Posso entrare?
Grazie.
Nessuno salverà il mondo.
Ma possiamo renderlo meno merdoso.
Sai?
Sono l'uomo che può aiutarti a farlo.
Ti chiedi mai come sarebbe
poter fare il lavoro a cui sei destinato?
Potresti eliminare
persone davvero cattive.
Non cattive secondo il governo,
in base a regole, politica, burocrazia,
relazioni commerciali e altre stronzate.
No, sto parlando di figli di puttana
di prima classe.
Posso aiutarti a dar loro la caccia.
E non ti dirò mai
di non premere il grilletto.
Cosa risponderesti?
Ehi, ragazzo!
- Ehi, che fa quel tizio?
- Non farlo!
Ehi!
Uomo in mare!
Blaine era un operatore nato.
Soldato di quarta generazione.
La sua famiglia combatte per noi
dalla Seconda guerra mondiale.
Come loro, Blaine credeva
nel bene e nel male,
capiva la differenza
e poi agiva di conseguenza.
Mi raccontava delle storie.
Ha saputo da piccolo di suo nonno.
Un pilota della Tuskegee,
ucciso in azione nel 1944.
Gli piacerebbe vederci qui,
a mettere queste foto insieme,
sulla tomba del suo eroe.
E amava davvero il suo Paese,
come Capitan America.
Nessuno di noi sa come reagirebbe,
nella sua stessa posizione.
La paura, il rumore.
Ma se fossi stato Blaine,
avrei fatto saltare la testa
a quei figli di puttana!
È quel che penso!
Sarei stato l'ultimo rimasto in piedi.
Non ho esperienza militare, ma...
Sono come mamma anatra:
se minacci gli anatroccoli...
Amico, siediti.
Siediti.
Dovevi vederlo guardare Coco.
Fiumi di lacrime.
È un film commovente.
Ci sta andando pesante.
È dura da guardare. Ok!
Abbiamo visto abbastanza.
D'ora in poi, ti chiamerai Sette.
Io sono Uno.
Quindi siamo in sette.
No, sei.
DESERTO DELLA CALIFORNIA
C'è un trucco per superare la giornata.
Prendiamo una scatola
e ci mettiamo tutti gli orrori del mondo,
tutti i torti che gli umani
si fanno l'un l'altro.
Poi chiudiamo la scatola
e fingiamo che non esista.
Ma alcuni di noi passano
troppo tempo dentro la scatola.
Abbiamo perso la capacità di fingere.
Ci sono troppe questioni
in sospeso al mondo.
LEVATEVI DAL CAZZO
Noi fantasmi facciamo il lavoro sporco
che i vivi non possono o vogliono fare.
E lo facciamo da qui.
È la nostra casa infestata.
È come la Batcaverna,
ma è del tutto diversa.
Sette, tu sei morto.
Vi limiterete a città mai visitate,
persone mai conosciute.
Esclusi gli altri fantasmi, ovvio.
Non vi conoscete per nome,
solo per numero, per sicurezza.
E per non affezionarvi troppo.
Vieni qui.
È la lista dei bersagli.
Questi nove uomini hanno messo
troppa merda nella scatola.
Ora rispondono a noi.
Bersaglio numero uno, questo stronzo.
Prima missione.
Il dittatore del Turghistan,
Rovach Alimov.
Da morto, hai chiuso con le cazzate.
Niente più code,
niente shopping natalizio...
O ragazze traditrici.
Servirebbe una risposta automatica
per i morti.
"Scusate, sono assente dal pianeta.
Sono morta."
Niente più tasse,
niente precedenti penali.
Niente più arresti per nudità o...
Le solite cose, nudità e ubriachezza.
Roba normale.
Qual è la cosa migliore?
Niente più code all'immigrazione.
Non guardarmi così, sono americana.
Io sono clandestino.
Siete proprio cinici.
E la pressione alta?
Fanculo, pressione alta.
Mangio quello che voglio. Grazie mille!
Lo sai che sei ancora vivo, vero?
Fanculo anche a te, tecnologia.
Non sanno che creo magneti
dalla mostra di scienze in seconda media.
Che ho dominato, tra parentesi.
Ho capito come passare
da roba come questa...
Questa è merda pura!
...a questa.
Ho inventato il neodimio, micromagneti.
Dieci milioni di cellulari, Prius, Tesla:
tutti usano il mio ingegno.
Un giorno questo mi renderà molto ricco.
Ragazzi, avete capito male.
Il bello della morte...
...è la libertà.
Insomma, moriremo tutti.
Tanto vale farlo mentre siamo vivi, no?
Quando sei giovane,
prendi delle pessime decisioni.
Matrimoni, mutui e quel genere di cose.
Ma se muori...
È tutto cancellato.
Puff, sparito.
Da quel momento in poi,
conta solo ciò che scegli.
Dovremmo portare Sette dietro le quinte.
Mi passi quelli?
Ok, una piccola dimostrazione,
niente tecnologia.
Ecco come organizzare un colpo di stato
in tre passi non tanto semplici.
Bene, hai un Paese, il Turghistan, ok?
Queste sono brave persone,
che si fanno i fatti loro.
Poi ci sono i quattro generali,
quattro stronzi, davvero cattivi.
Ma c'è un tizio peggiore.
Il dittatore pezzo di merda.
Proprio qui in cima.
Non scordare il fratello.
Amante della democrazia.
Lui è la chiave.
Colpiremo i quattro generali.
Ci porteranno dal fratello.
Uccidi i generali,
rovini la giornata al dittatore.
La seconda cosa è liberare il fratello.
L'ultima cosa è dire addio
al dittatore pezzo di merda
e ciao al fratello
amante della democrazia.
Succederà tutto tra quattro mesi.
Nel Día de los Muertos.
Il Giorno dei Morti.
Oh, tutto qui?
Beh, è piuttosto semplice.
Sono bicchieri.
Quindi, moriremo tutti?
Io no.
Lei no. Tutti noi sì.
- Dolorosamente.
- Siete simpatici.
Cos'altro puoi dirmi
di questo Rovach in Turghistan?
Al confine, centinaia di migliaia
fuggono dal regno di Rovach.
Gli aiuti sono presi di mira.
L'esercito di Rovach
colpisce gli ospedali segreti.
Mentre il mondo sta a guardare...
CONFINE DEL TURGHISTAN
Un milione di sfollati
dall'inizio del conflitto.
Solo qui ci sono 80.000 persone,
la metà sono bambini.
- Straziante. Dio!
- Sì.
Vorrei mostrarle il nostro ospedale.
Non andremo all'ospedale.
Sono indietro con l'antimalarica.
Ma qui non c'è la malaria.
Lo giudicherò io.
Ecco cosa faremo, però. Ok, io...
- Come ti chiami?
- Oliver.
Oliver ci farà una foto.
Proprio qui.
Poi farò qualche scatto coi bambini.
Niente malati o amputati,
niente di deprimente.
Poi porterò in giro qualche tanica d'acqua
e staccherò un enorme assegno
alla vostra fondazione.
- Come ti chiami?
- Mike.
Sì, ok, grazie. Mike!
Attenti lì!
Lasci che l'aiuti.
Sono in equilibrio.
Se ne mollo uno, giro in tondo.
Che ci fa qui quel riccone?
Non lo so. Foto? Social media?
Mostrarsi interessato?
Avrei dovuto fare il calciatore.
Andiamo, abbiamo finito.
- Ci colpiranno!
- Che succede?
Vieni con noi! Prendiamo le maschere!
- Prendete le maschere!
- Gas!
Le maschere!
Gas!
- Apri le scatole!
- Passale!
Mettiti questa!
Siamo al Louvre,
nel luogo più bello al mondo.
Spegnilo.
Ma, signore...
- Dove l'hai trovato?
- Sui social media.
È ovunque.
Giornali e governi stranieri
concordano nel condannare.
È un criminale di guerra
e non risponde a nessuno.
Le sue peggiori atrocità
coinvolgono armi chimiche proibite.
Quante storie.
Neanche una goccia di sangue.
Chi pensi l'abbia girato?
Stupiscimi.
Lei.
L'ha girato e fatto diffondere.
Per comunicare risolutezza
e ispirare paura.
Per mostrare ai miei nemici
cosa aspetta loro e i loro cari.
È solo l'inizio.
PARIGI, FRANCIA - SEI MESI DOPO
A provocarti fu il tuo animo scellerato
che non ha mai sognato altro che massacri.
E se non li avessi uccisi io?
Ma sono morti,
servo del diavolo, per mano tua.
Perché mi sputi addosso?
Vorrei fosse veleno mortale per te.
Mai veleno scaturì da luogo così dolce.
Mai veleno colpì rospo più disgustoso.
I tuoi occhi, dolce signora,
hanno infettato i miei.
Vorrei fossero basilischi,
per colpirti a morte!
Martini.
Mescolato. Non agitato, mescolato.
Cosa ne pensa?
Prendo un Negroni.
Versalo e basta.
Scusi?
Sullo spettacolo?
Quel vecchio cliché,
"L'arte imita davvero la vita?"
C'è questo tiranno
che cammina sul palco...
Baasha.
E nel primo atto...
La sua crudeltà rimane impunita.
Ma nel quinto...
Nel quinto...
Giustizia.
Sempre giustizia.
Lei vede un tiranno.
Io vedo un uomo che porta ordine
in un mondo disordinato.
Strofinando il suo sudiciume,
lucidandolo finché non brilla.
Nell'arte si avverano
le nostre più fervide speranze.
Gli eroi vincono sempre.
È una stronzata.
Nella vita, è del tutto diverso.
No, io sto con Shakespeare.
Il quinto atto arriverà.
A Shakespeare.
A Bill.
Penso che abbiate rovinato il finale.
No.
Non è così.
Non ho capito il suo nome.
- Rovach.
- No, stavo parlando con lei.
Ti dispiace? Sento la punta.
Già.
Non è più dentro di me, siamo salvi.
Come ti chiami?
Arianna.
Il tizio grosso mi fissa ancora, vero?
- Sì.
- Mi farà il culo più tardi.
- Bene.
- Sì.
Abbiamo sbagliato qualcosa.
Perché?
I cioccolatini sono rimasti lì
per tutta la notte.
- Sembrano incollati.
- Assurdo!
Sto invecchiando.
Credi a quello che ha detto?
Il male che rimane impunito.
Credo che lui ci creda.
E tu?
Penso solo che tutto il mondo è in un...
Infinito, malvagio...
...circolo di merda.
Ma lui la pagherà.
Beh, è stato divertente.
Stai per sparire?
Ti sembro un fantasma?
No, ma dalle cose che dici
sembri volerlo essere.
Le cose che dico.
Ma cosa ti fa pensare
che io voglia rivederti?
Non sei stato così memorabile.
Comunque mi sto trasferendo a New York.
È dove vivo io.
Fregata!
Quindi mi vuoi pedinare?
Forse un po'.
E ora siete aggiornati su tutto.
IL PRESENTE
DESERTO DELLA CALIFORNIA
È successo qualcosa a scuola?
Angela ha detto
che si sarebbe sentita male.
Cos'è successo?
L'ha fatto.
- Ehi, tu cosa sai di Uno?
- Adora Wally il cane.
È fissato con questo Billy.
Credo sia orfano.
Abbiamo scommesso, se vuoi puntare.
Avete un team interessante.
- Quante missioni?
- Contando Firenze?
- Sì.
- Una.
Una cosa?
No, c'è stata una minimissione,
forse è una e un quarto.
Era in Sicilia.
Ma Firenze, un casino totale.
Senza di me,
ci sarebbe stato più di un morto.
- Per dire!
- Mi prendi per il culo?
Niente cazzate.
Mi sono seppellito
davanti a parenti e amici.
Sì, Uno me l'ha detto.
Grande funerale militare.
Fucili, bandiere...
Forte! Al mio erano in cinque
e due sono andati via prima.
È dura guardare tua mamma piangere.
Già.
Ma ho un buon presentimento
per questa missione.
MURAT - FRATELLO
Perché non riuscite a trovarlo?
Non lo so.
Di solito Uno trova chiunque, ma lui no.
- Anni fa l'avevano gli americani.
- Americani?
Non lo so.
Team pronto, obiettivo...
Camille, so che lo odi, ma a volte
devi mettere i cattivi sul trono.
Fai il tuo lavoro.
UZBEKISTAN OCCIDENTALE, 2017
Nessuno lo tocchi. È mio.
Il Dipartimento di Stato
mi ha assicurato...
- Dipartimento diverso.
- La CIA!
Ti consegnerò a tuo fratello.
Non conosci mio fratello.
Rovach è un mostro.
Violerà ogni singolo principio
caro alla tua nazione.
Ho supplicato il direttore
di non farlo, Murat.
Gli americani l'hanno consegnato
al fratello. Quel tizio pelato.
Però Uno ti piace, eh?
È stronzo, ma uno stronzo simpatico.
- No.
- Beh, tu gli piaci.
Ecco la parte divertente.
Quanti miliardari conoscete?
Conoscete Elon Musk, Bill Gates, è...
Fanculo! Ok, certo che non mi conoscete.
Mi piace così.
Sono un bravo inventore.
Ho creato tecnologie per tracciare
e nascondere le tracce digitali.
Ne ho venduta qualcuna alla CIA,
dove ho conosciuto gente interessante,
fatto cose avventurose.
Ma ho ricominciato da capo,
con altre idee:
aiutare persone in brutte situazioni.
Ho capito che i miliardi non bastano.
I governi non aiutano chi ha bisogno.
Così ho detto:
"Fanculo i governi, lo farò da solo".
Eccoci qui: un occhio
ci ha portati dai generali.
Inizia il gioco.
Ok, generali.
Andrete a Las Vegas.
Ho una missione
molto importante per voi.
Incontrerete Viktor,
il trafficante d'armi.
Ubriacatevi.
Andiamo a Vegas, baby!
Viktor, Vegas, Viceroy.
Generale Garioff, tante consonanti.
È facile, quello grasso.
Si occupa del fratello di Rovach.
A Vegas c'è più riconoscimento facciale
di ogni altro posto al mondo.
Oh, so cosa sarò io.
Scegliete bene i vostri travestimenti.
Sono un adulto, so gestire la mia merda.
Non credo si dica così.
Non gestire la tua merda,
buttala nel cesso.
Siate discreti, mimetizzatevi, sparite.
Sì!
Ok, ora è sicuro.
Quella rossa o quella blu?
- Forse una Ferrari.
- Questo è gas di qualità.
Esercito americano, sarin sperimentale
per testare gli antidoti.
Gli avanzi li seppelliscono.
Io posso procurarvelo,
ma lo trasporterete voi.
E nessun intermediario.
Li uccidiamo tutti?
Mi piace.
Ma che fortuna!
- Un regalo di Viktor.
- Adoro Viktor!
Arrivo!
Benvenuti alla festa!
Dannato brufolo!
Sei l'ultimo generale ancora vivo.
È troppo tardi.
L'accordo è fatto.
Due tonnellate di gas sarin.
- Dov'è il fratello di Rovach?
- Cosa?
Hai tre secondi, sii preciso.
No, non pensare. Parla!
Tre, due...
Ni Hai Towers.
Un attico a Hong Kong.
...uno.
Poteva andare peggio.
Avrebbe potuto finire.
Bel lavoro.
Avevo detto sotto copertura,
non Borg e McEnroe sotto cocaina.
Odio questa città, davvero.
No, è Navrátilová, una tennista.
Anche tu sembri stupido,
motociclista coglione!
Mi spiace molto, signore.
Ma quel che succede a Vegas...
Sapete il resto, sì?
Non possiamo.
Meglio andare via.
La pistola!
Oddio.
- Questo no.
- Cosa?
Niente baci.
Mi sta bene.
Basta baci!
Cosa? Non ti sto baciando.
- Vieni qui!
- Via il naso.
Molto meglio.
Dove scappi?
Uno ha promesso di ridarmi l'anima.
Devo parlare con qualcuno.
Hai paura.
Sei una femminuccia.
Mai inscenato un coup d'état?
No, non so neanche cosa vuol dire.
Oh, wow! Un golpe, coup d’état.
È francese, Napoleone.
Roba di storia francese.
Ok.
Non puoi abbattere un Paese
senza qualcuno per ricostruire.
Quel qualcuno è il fratello
di Rovach, Murat.
Prigioniero a Hong Kong.
L'esercito è fottuto,
con i generali morti.
Cercheranno un nuovo leader.
E noi gliene daremo uno.
"Golpe". Non so che vuol dire.
Parola stupida!
NEVADA - CASA DI RIPOSO SANTA MARIA
Oh, i miei preferiti.
Lo so, mamma. Come stai?
Beh, vedi, mamma...
C'è questo Paese, l'Uzbekis...
No, il Turg...
Turkis...
Turkikas... Cazzo!
Turkikasazhan?
Mamma, so solo che finisce con "stan".
- È in Asia.
- Oh, vicino al Kansas!
Più o meno.
Sì, mamma, vicino al Kansas.
Comunque, l'uomo
che lo governava è morto e...
Ha lasciato due figli,
uno buono e uno cattivo.
E quello cattivo ha vinto...
Cazzo guardi, infermiere Ratched?
Fatti un giro con le cazzo di suore!
Sì, cammina.
Cammina.
Ti farò il culo davanti a mia madre.
Scusa, mamma.
I due figli si sono scontrati
e quello cattivo ha vinto,
così ha rinchiuso quello buono.
- E...
- Diego non mi è mai piaciuto.
Neanche a me, mamma.
Lavorare per lui non faceva per me.
Ma ora lavoro per qualcun altro.
Facciamo cose buone.
Sistemeremo le cose in Kansas.
Le buone azioni cancellano
quelle cattive, no?
Ti voglio bene, Andres.
Oh, no.
No, mamma, Andres è a Bogotá.
Sono io, Javi.
- Javi.
- Javi?
Non parlerò più con Javi!
È un assassino.
Erano solo persone cattive, mamma.
Ti prego, non devi farlo.
Devo, è il mio lavoro.
Papà?
Non riesco a dormire.
Non è qui.
Dov'è tua mamma?
Non ho una mamma.
Javi ti vuole bene, mamma.
Tu e le tue cazzate alla Bruce Wayne!
Bu!
Una sola regola.
Tu non sai com'è avere qualcuno.
Non ricorda neanche il mio nome.
Non saprà se smetti di venire.
Sei fortunato se non dipingo gli interni
dell'auto con i pezzi del tuo cranio.
Chi t'ha cresciuto, la mafia?
Non sono cazzi tuoi, Tre.
Abbiamo sacrificato tutto per questo.
Onoralo, rispettalo, non abbiamo altro.
TURGHISTAN
Di solito alle cerimonie
non sto in piedi, ma oggi...
Quel che è successo
ai vostri superiori in America
ha cancellato più di 60 anni
di fedele servizio alla mia famiglia.
Non sarà facile sostituire quegli uomini.
Colonnelli Zaga, Niazo, Abdulim, Daheem.
Siete i successori, signori.
La vostra esperienza s'avvicina
a quella dei vostri predecessori,
ma se devo sostituire i miei generali,
mi servono uomini come te.
Come te.
Ma non come voi.
Non so chi abbia ucciso i generali,
ma sarei sciocco a fidarmi
di chi ci avrebbe guadagnato di più.
Ai prossimi, congratulazioni!
DESERTO DELLA CALIFORNIA
Seguiremo questi waypoint,
volando sotto i radar.
Da qui entreremo a Hong Kong.
Ehi, Uno!
Pensi che mi chiamerai mai Sei?
- No!
- Ok.
- So che non posso chiedere.
- Allora non farlo.
Ma chi è Uno?
- Chi è?
- Un tizio ricco uscito di testa.
Come l'avete trovato?
Non l'abbiamo fatto, ci ha trovati lui.
- In modi davvero strani.
- Oh, sì.
Sì, molto strani.
Con un tempismo molto strano.
UCRAINA - KIEV
Scadente! Falso!
Cazzo! Non ce ne andiamo
finché non troviamo il Kalahari!
Andiamo!
Oh, merda!
Merda!
Prendimi la mano!
Resisti!
Sono ricca.
Che cosa vuoi?
Cosa cazzo vuoi?
Ehi, calmati!
Chi sei? Un poliziotto del cazzo?
Hai paura?
Mai.
C'è del potere in questo.
Ancor di più, trovando una causa.
Così importante da temere di perderla,
di morire in un altro modo.
Per niente,
invece di quello per cui combatti.
Stai facendo un errore, io sono un ladro.
Rubo da...
Posso farti guadagnare!
- Hai paura?
- Sono bravo.
- Posso esserti utile!
- Ora morirai.
- Posso aiutarti!
- Morirai.
- Se vuoi farlo, fallo, cazzo!
- Muori!
Fallo, cazzo!
- Oddio!
- Pazzo fottuto! Chi cazzo fa così?
- Dovevi vedere la tua faccia.
- Pazzo fottuto!
Non è divertente, cazzo!
È molto divertente.
Ho trovato una famiglia
messa peggio della mia.
Non dirlo, odia la parola "famiglia".
Credo non ne abbia mai avuta una.
E se mai rimanessi indietro...
Non tornerà a riprenderti.
Cosa?
Noi Delta non operiamo così.
Le cose dovranno cambiare.
Ve lo garantisco.
FMS, Hong Kong. Motore avviato.
So che non dovremmo chiederlo,
ma sono un ficcanaso. Quindi, ecco.
Potevi scegliere qualsiasi battaglia.
Perché ora e perché il Turghistan?
Tutti parlano di aiutare.
È bello farlo davvero.
ATTICO NI HAI
È una bella vista, fratellino.
Personalmente, preferirei più oro.
Nero.
- Sono solo...
- Opprimente.
Scuro.
Conosci il sultano Ahmed I?
Quella merda!
Nel 1603, il sultano Ahmed I
fece un regalo ai suoi fratelli minori.
Una magnifica ala nel Palazzo di Topkapı.
La gabbia dorata.
Sì, anch'io ho studiato storia.
Preferiresti i sultani prima di Ahmed?
Che strangolavano i fratelli minori
con lenzuola di seta?
Hai una biblioteca personale,
una sala cinema.
È una prigione divertente.
E questa?
Questa cos'è?
Arte.
Arte brutta.
E l'occasionale visita
di un fratello premuroso.
Generoso, dopo che hai cercato
di prendere ciò che era mio.
Il trono non è tuo né mio.
- Appartiene al popolo.
- Il popolo?
Sì, fratello, il popolo.
Come se fosse qualcosa di sacro!
E non una folla violenta, ignorante
e analfabeta che implora la frusta.
Ha problemi a gestire la rabbia.
Cosa ci fai qui?
Con questi ignobili attacchi chimici,
mi stai rendendo più popolare di te.
Potrai lasciare questo posto
solo se Daqeeq ti getta
da quella finestra.
Magari!
I generali, i Quattro Cavalieri,
sono stati eliminati.
Ne sai qualcosa?
Allora?
Gli attacchi ai miei generali aumenteranno
la frequenza degli attacchi chimici.
Potrebbero volerci anni,
ma ti faranno a pezzi
per tutte le belle cose
che hai fatto per quella gente.
Chi? Gli Stati Uniti? Mi hanno creato.
La Russia? Mi hanno armato.
Daqeeq, sul serio?
Hai scelto tu la maglietta?
È imbarazzante!
Scusi, ho un pessimo gusto.
Daqeeq ha ordini precisi.
Se dovesse succedermi qualcosa,
lo stesso succederà a te.
Precisamente e immediatamente.
Torno in Turghistan.
Ai miei viaggi sicuri.
DESERTO DELLA MONGOLIA
Squadra, siamo sotto i radar.
Allacciate le cinture, balleremo un po'.
Di solito guardo la hostess
per vedere se devo avere paura.
Assistente di volo.
Puoi guardare me.
Tesoro, tu potresti andare a fuoco
e avresti la stessa espressione vuota.
Senza offesa.
Sapete la cosa peggiore?
Se ci schiantassimo,
nessuno lo saprà o s'interesserà.
Non succederà niente,
come se non fossimo mai esistiti!
Ehi, ti sento!
Se vuoi cagarti addosso,
c'è un bagno in fondo.
Il mondo è paralizzato dalla burocrazia.
Non l'avrei spezzata neanche
con una spada da un miliardo di dollari.
Abbiamo abbandonato tutto.
E tutti.
Per diventare...
...nessuno.
Allora, da quanto va avanti?
Cosa?
Me lo chiedevo anch'io.
Firenze?
No, Las Vegas.
- Vegas.
- Sicuramente Vegas.
Quindi sapete di noi?
Beh, ora sì, idiota!
Bello!
- Beh, non è contro le regole, vero?
- Dipende.
Scopate o fate l'amore?
Che differenza fa?
Scopiamo.
Oh, bene.
Ehi! Chi è questo soggetto?
- Sono Raymond.
- Ciao, Raymond.
Sei nuovo nel team?
Sto solo passando il tempo.
È Britney, stronzi!
Dovremmo aspettare a discutere
di geopolitica quando Raymond andrà via.
Ottima sicurezza, però.
Davvero ottima.
Soprattutto tu.
Hong Kong, estrazione dall'attico.
Preleveremo il fratellino di Rovach
dal 90° piano.
Un semplice rapimento.
Senza "semplice", perché non lo è.
- E senza rapire.
- Rapire?
- Rapire.
- Rapire. Rapire cosa?
- Senza rapire, perché non è così.
- Rapire?
Rapire, smettila di dirlo.
Questa è mia?
Sì, niente è semplice.
Dall'edificio accanto, useremo le gru.
Una come postazione per me
e una come passaggio.
Gru, perso controllo. Molto pericoloso!
- Via dal tetto!
- Che vuoi dire?
- Ti faccio il culo.
- Non mi fai il culo!
Figlio di puttana!
- Cosa?
- Non dire così!
- Ti spacco il culo!
- No.
No? Ciao.
Abbiamo 15 minuti
prima che arrivi la polizia.
- Hai paura?
- No.
- Buona fortuna.
- Dirlo porta sfortuna.
- Lo ritiro.
- Ritirarlo è anche peggio.
- Vai!
- Sì.
Buona fortuna.
Vuoi farmi morire?
Coglione.
È ora.
La Ferrari è arrivata.
È un bel giro, Uno.
Fa un po' paura quassù, ma...
No, è divertente.
Non fare la fighetta, Sette.
Sì, ho un fucile, saputello.
Ricordatelo.
Rallenta, Uno. Rallenta.
Copertura pronta.
Il bersaglio si gratta le palle a letto
e legge un libro cinese.
Andiamo, ragazzi.
L'Eagle è atterrato.
Adoro quella battuta!
Ciao, ragazzi.
Sapete, ridere fa bene.
Scherzo, l'ho rubata al mio dentista.
Insieme al protossido di azoto.
Ehi!
Badge?
Non ci serve nessuno schifoso badge!
Uno, il gas esilarante funziona.
Oh, merda!
Abbiamo un'emergenza.
- Hanno chiamato la polizia.
- Polizia?
Abbiamo 13 minuti.
Cavo collegato.
Pronto!
Uno.
C'è movimento, amico.
Dove?
Quattro ostili. Sul tetto.
Che c'è, ti faccio ridere?
Ti faccio ridere?
Quanto ti faccio ridere?
Ti diverto?
Mi serve il dito, vieni!
Due e Tre, nell'ascensore.
Ok, avete dei bersagli.
Sinistra, altezza uomo.
Sott'acqua, 30 secondi.
È nella merda, amico.
Fermo, Quattro.
È sopra di te.
Sessanta secondi.
Uno, affogherà.
Ne vedo quattro. Li elimino?
No, comprometterà la missione.
Fammeli eliminare, è il mio lavoro.
È sotto da due minuti.
Affogherà.
Quattro, a destra.
Colpo in arrivo.
Non ringraziarmi.
E d'ora in poi potete
chiamarmi signor Sette!
Bella maschera.
Sembri la figlia di Darth Vader.
Magari dopo possiamo fare cuci-cuci.
Smettila.
Cuci-cuci-cuci.
Un po' eccessivo.
Oh, guarda qui.
Sono andato dal dentista.
Oddio!
Hai perso uno dei filtri!
Stai respirando il gas, imbecille!
Dammi la pistola.
- Non te la do!
- Sei una minaccia per te stesso.
- Sono io la minaccia.
- Basta battute da film.
Ok? Non solo stasera, sempre.
È di una serie TV, non di un film.
Resta dietro di me.
Sì, signorina Vader.
- Avete finito lì?
- Abbiamo un problema.
Tre ha respirato il gas,
è più stupido del solito.
Fa morir dal ridere!
Come va lassù?
Ti diverti?
Mai sentito domande idiote
appeso al 90° piano?
Non arrabbiarti.
Così mi rovini la concentrazione, sai?
Posiziona gli altoparlanti.
I bersagli sono radunati in cucina.
Ehi, sei mai stato
in un cinema americano?
Tra il 1983 e il 2015?
No, li scarico sul telefono.
Mossa da stronzo.
Ok, preparati a premere il grilletto.
Mi farà male il dito!
Spegni quella musica!
Niente feste qui!
Spara.
Ora!
Vedo la gente morta.
Aiutami.
Tre!
Levati!
Che stai facendo?
Muoversi, muoversi!
Li ho portati in cima.
Vai!
Tu chi sei? Stammi lontano!
- Andiamo!
- Uno, Quattro ha il bersaglio.
Inizia sempre bene.
- Stai giù.
- Esercito americano?
Due, Tre, potete salire in cima.
Quattro, vai!
Bersaglio acquisito, vado.
Andiamo!
Oh, wow! Guarda qui.
- Stammi dietro, idiota.
- Ah, sì.
- Fermi!
- Ci penso io.
Dai!
Muovetevi, muovetevi!
Torna qui!
Un secondo.
- Impugnatura di perla.
- Merda!
È un bel pezzo.
È come portare un bambino
a una sparatoria.
Eccoti lì! Dai, fai "cucù", carogna!
No! Fermo!
Ahi!
Chi cazzo era quello?
Qualcuno mi parli.
- Dimmi che non ho ucciso Tre.
- Che...
Sono buone maschere.
Perché prendi la pistola di un cattivo?
- Mi hai sparato!
- Va alla grande.
Mi hai sparato!
Sei un idiota, non si guarda nei fori!
Quanto sono incazzata!
Che novità! Mi piaci incazzata.
Informazioni errate, troppi uomini.
Oh, no! Io sono incazzato!
Uno dei miei mi ha sparato.
Ne arrivano altri!
Che succede?
Manca un minuto!
Dovevano esserci sette uomini.
Da dove arrivano?
Andate!
Abbiamo altri cinque bersagli.
Sali con tutti gli uomini.
Occhio ai cecchini.
Due al bar, tre nell'angolo.
Ok, facciamo come in quel film,
Butch Cassidy, ok?
Muoiono alla fine del film.
- Davvero?
- Sì.
Ehi, Chen, che c'è?
Due, Tre, tenete la scala!
Quindici minuti.
Nell'atrio c'è mezza Cina.
Quanto è alto!
Non abbiamo più tempo.
Che diavolo fate lassù?
E dai!
Siamo bloccati alle scale!
Possiamo scendere?
Negativo, è pieno di polizia.
Non scendete.
Ci stanno circondando!
Solo una via d'uscita, di sopra!
Due in arrivo.
Ho una pessima idea.
Una pessima idea?
No, dovresti avere idee buone.
Questa è davvero una pessima idea.
Ricordi quando dicevo
che sarebbe andata male?
Spara! Sei un cecchino!
È un casino, guardami lavorare.
Improvviserò.
Vi conviene aggrapparvi a qualcosa.
- Cosa intendi?
- La piscina!
Oh, no! Indietro!
Afferra qualcosa!
Salta!
Resisti!
Hai affogato tutti!
Hai affogato tutta la squadra, cazzo!
- Che idea idiota!
- È una pazzia.
Sette non mi piace.
- Dovremo fare una chiacchierata.
- Sì, dopo.
Oh, ok...
Ci dici dove hai imparato quella roba?
- Vai!
- Arriva un elicottero a salvarci?
- Sì, presto.
- Perché...
Oh, no!
Cosa? Aspetta!
Oddio! Soffro di vertigini!
Mi verrà un infarto!
Sì? Non coprirti la faccia!
Perché?
- Lo metto KO.
- Basta!
- Devi salvarm...
- Dai!
Presto sarà finita!
- Non farlo!
- Ehi!
- Vai giù!
- Fermo!
Che stronzata è?
Pensavo che doveste salvarmi!
- Lui è quello buono!
- Sì!
Che problemi hai, testa di cazzo?
Volevo stenderlo.
No, è lo scopo della missione.
Devi usare la testa!
No, vai!
- Vai!
- Me ne vado.
Adiós, stronzo.
No!
No! Stammi lontano!
Vieni qui!
Lasciami!
- Fanculo! Vieni!
- Ehi!
Dai!
E ora che c'è?
- Hai la rabbia?
- No.
Tu hai la rabbia?
- Cosa?
- Ma che cazzo hai?
- Stava scappando.
E perché pensi che voglia scappare da te?
- Ringraziami, ho salvato la missione.
- Cosa? Levati!
- Levati!
- Lasciami.
Non so perché devo salvare la missione.
C'è del ghiaccio in auto.
- Che stronzo! Mi spiace.
- Il tuo amico è un coglione.
Vieni, andrà meglio.
Non aiutarmi.
Resta lì, James Bond. Grazie!
Tre proiettili.
Dai, Quattro! Ci muoviamo.
Andate.
Non posso passare.
Hanno tagliato il cavo.
Mi spiace.
È solo sfortuna.
Andate!
Sì...
Sfortuna.
Dai, dai!
Un sacco di polizia.
Andiamo!
Arrivo!
Perché il presidente ha cambiato idea?
Lui non c'entra.
Non sa neanche come si scrive Turghistan.
Spero non sia quel che penso.
- E cioè?
- Un golpe.
Scambiare mio fratello con me.
- Cos'è?
- Tre ha speso tutto per la Ferrari.
- Scusa, colpa mia.
- Idiota.
- È adorabile.
- Non è una bella serata.
Non so guidare come Sei,
evitiamo stronzate violente, ok?
Oh!
Oh, merda!
Era un cattivo?
Merda!
Lo facciamo?
Fermo! Molto pericoloso!
- Dovremmo.
- No!
Ehi! Ehi, poliziotti!
- Mi hanno rapito!
- Lo ammazzo.
- Te lo lascio fare.
- È un rapimento!
Ehi, poliziotti, dove andate?
Oh, merda!
Cazzo!
Lancia la granata lassù!
Oh!
Cazzo!
Sono passato.
Lato sud-ovest.
Dove siete, ragazzi?
No!
- Fermati.
- Non fermarti.
- Lo lasciamo.
- Che?
- No.
- È solo.
- Fermati!
- Non fermarti!
- Fermala, cazzo!
- Non farlo, cazzo!
L'ha puntata per primo.
Non lo rifarò!
Non lo lascio.
Non abbiamo altro!
- Uscite.
- È nella rete lassù.
Amico, un po' di spazio.
Muori!
Sbrigati, Sette.
Dai!
Ti ammazzo!
No!
Sbrigati, Sette.
Bel colpo.
I Carver.
I Cleaver.
Mi stanno facendo la guerra.
I miei generali sono morti
e mio fratello è libero.
Non sono ombre, sono uomini.
E donne.
Eccezionalmente abili
nel coprire le proprie tracce.
A parte la violenza contro di lei,
sembrano non esistere.
Vuol dire che nel mondo
di cellulari e Internet...
Non abbiamo trovato tracce digitali.
Lei è stata dichiarata morta
sette mesi fa.
La sua azienda è impreparata!
Trovo le persone esaminando
i loro legami col mondo,
le famiglie, gli amici,
i datori di lavoro, le organizzazioni.
Quando trovo un filo,
lo tiro finché non li raggiungo,
per farli uccidere dai miei team.
Cosa c'è di diverso?
Qualunque legame avessero col mondo,
lo hanno tagliato.
Eppure sono vivi quanto me e lei.
Hanno gruppi sanguigni,
compleanni e calzini.
Questa storia dei fantasmi
è una forma d'arroganza.
Se esistono, possiamo eliminarli.
Siamo a posto.
Questa merda non mi sta bene.
Avevi promesso
di lasciarmi sparare sempre.
Sì, l'ho detto.
- Te lo ricordi?
- Ehi, calmo.
- Sai perché non usiamo i nomi?
- Perché?
Quattro, sono contento che tu sia vivo,
ma in quella strada eravamo scoperti.
Se fossi stato io,
mi sarei aspettato lo stesso.
- La missione conta più dell'uomo!
- Fanculo la missione!
Non si abbandona un soldato!
Sette, non sei più un soldato.
Lei non è medico.
Lei non è una spia.
Non è un sicario.
- Non sono un CEO.
- Un ricco stronzo?
Lo sono ancora, ma non ho un nome.
Come ti chiami?
- Non dirglielo.
- Io sono Blaine.
Ti ho salvato la vita.
Come ti chiami?
Billy.
- Hai l'aria da Billy.
- Da Quattro.
Io sono Javier.
Camille.
Amelia.
Molto piacere.
Ottimo.
Andiamo.
Ehi, Fantasmi.
Qui Sette, alias Blaine.
Siamo nello spazio aereo del Turghistan.
Quattro giorni al Giorno dei Morti.
TIRO, TURGHISTAN
Cerchi concentrici.
Il raggio operativo del nemico
si restringe.
Trentotto ore fa,
un aereo non identificato
è scomparso vicino a Tiro.
Non aveva un piano di volo,
ha ignorato i controlli ed è scomparso.
Due, Tre, vi muovete?
Datevi una mossa.
Non farlo cadere.
Sono due isolati, vieni.
Simpaticone, che numero hai?
Uno, Due, Tre? Chissenefrega.
Il mio numero è zero!
Non sto facendo un cazzo!
Tu hai il lavoro più grosso.
Il resto non conta se non ti fai avanti.
Ci prenderanno tutti!
Posso chiederti una cosa?
Se avessi un'occasione,
un'opportunità di avere
quello che hai sempre voluto,
l'afferreresti o la lasceresti sfuggire?
Era...
Era Eminem?
- Sì.
- Mi hai fatto venire la pelle d'oca.
Se faccio quel che mi chiedi,
mio fratello mi taglierà la testa.
E lui adora tagliare le teste.
E rispetto a quel che farà
a voi fantasmi, non è niente.
Armale. Tienile sulla destra.
Quanti ne devi uccidere
per avere una di queste?
MONTAGNE DEL TURGHISTAN
Siamo al ripetitore TV.
Ehi, hai paura?
È dentro.
Tre parole hanno aiutato
i dittatori a regnare:
televisione di stato.
Diventeremo i nuovi capi programmazione.
Invertitore piazzato.
E tu sarai il nuovo portavoce.
Dopo il suo discorso,
farà una festa sul suo yacht.
Per attirare Rovach allo yacht,
dobbiamo disattivare
la sicurezza al palazzo.
Serve un picco di elettricità,
quindi una visita non annunciata
a una centrale statale.
È ben difesa, non ci sono porte sul retro,
entriamo da quella principale.
Ragazzi, via libera al cancello.
Mai sottovalutare il potere
di un bel completo.
Ricorda, non amano gli americani.
Sembra tutto ok, sono dentro.
Restate in attesa.
UN GIORNO AL GIORNO DEI MORTI
Manchester.
Manchester & Farquarson.
Abbiamo un sito, lo cerchi.
Ispezionare è il nostro lavoro.
È lo slogan.
Come si chiama?
Io sono Worthington
e lui è il mio socio...
Il signor...
E viene dal...
Turghistan.
- Turghistan.
Volete la zuppa?
C'è dell'alcol?
No.
- Tazza. Parla della moglie.
- È sua moglie?
È mia figlia.
È dura vivere qui, vero?
È nata già adulta.
M'ha fregato coi capelli grigi,
le rughe e le scarpe.
Cosa volete?
Stress test non annunciato.
Gli impianti da 3 a 7 l'hanno passato.
E lo farete anche voi.
L'unico fallimento è stato al 2.
È stato molto...
Il 2 l'ha fallito?
Sì, conosce il signor Noor?
- Cerchiamo di tenerlo fuori.
- Sì.
Noor è un idiota.
Sì.
- Noor è morto. Di' che è morto.
- No, è morto.
È morto.
Tizio sbagliato, è vivo. Cazzo!
Recupera!
È stato trovato con una cintura...
...al collo, in un infelice
incidente masturbatorio.
Un feroce incidente masturbatorio.
Molto triste.
Chiudi la bocca, cazzo!
Cosa?
Ci siamo tutti soffocati
durante una pippa, no?
Venite.
Questa è la nostra sala migliore!
Trasmette tutta la TV statale
e l'energia elettrica al palazzo.
È molto efficiente.
CARICAMENTO
COMPLETATO
Forse il sig. Grace potrebbe
parlarne con il sig. Bashir.
Ne dubito.
Ti dà mai fastidio?
Non significare niente per nessuno.
Una parola sbagliata lì dentro
e loro vanno a trovarsi un Otto?
Un Nove?
Perché pensi ti abbia scelto?
Un uomo sposato col suo fucile.
Non conosci la mia vita.
Non puoi fare quello che facciamo
e amare qualcuno.
Non funziona.
Tutti hanno qualcuno
o qualcosa da perdere.
Anche tu.
No, io lascerò questo mondo
come ci sono arrivato.
Da solo, grazie.
Smettila con le stronzate,
perché non mi freghi.
Sei stato bravo.
- Lo so.
- Il tuo turco faceva schifo.
Vaffanculo.
Hai un'anima! Dovresti farla uscire.
IL GIORNO DEI MORTI
Presidente, in onda tra cinque minuti.
Quando succede qualcosa,
il protocollo prevede
di portarlo allo yacht.
Lo chiudono in una cabina.
Blindata come un bunker.
Wow! È enorme!
Non è la lunghezza della barca che conta.
Ma il diametro!
"SENTITI TURCO"
IL TURCO IN 5 MINUTI
Come stai, mamma?
Tre, pronto al palazzo.
È bellissimo.
Grazie!
L'ho improvvisato.
Per arrivare alla barca servirà un'ora.
Ci serve ogni secondo.
Nessuno di noi verrà ricordato.
Ma quello che accadrà, sì.
Le piccole cose,
insieme diventano grandi cose.
Andiamo a cambiare il mondo.
Ehi, Uno!
Ho paura, cazzo!
Miei connazionali, benv...
Non posso farlo.
Non posso andare in onda.
Fratelli e sorelle.
Sono qui per insegnare.
È ora di una rivoluzione.
Per molti anni, il nostro popolo
ha sofferto sotto mio fratello.
Liberatevi.
Insorgete.
Liberateci.
È ora di una rivoluzione.
Chi l'ha scelta?
Non ringraziare.
- È una bella canzone.
- No.
È perfetta.
Quello è soggettivo.
Insorgete e riprendiamoci il nostro Paese.
Vediamo se funziona.
FUOCO
- Non m'importa.
- Non c'è corrente!
Ditemi solo chi cazzo è!
La TV è compromessa, si vede ovunque.
Siamo sotto attacco!
ULTIM'ORA
GOLPE IN CORSO
Ogni uomo, armato fino ai denti!
Ok, arrivano.
È come un cazzo di corteo!
Murat, vai.
Inviate tutti gli squadroni.
Chiamate i caccia per scortarmi.
Sostituite le armi d'ordinanza
col sarin VX.
Iniziate al mio segnale.
Perché tocca sempre a me questa roba?
Ehi, lingua lunga!
Sai cosa vuol dire "passo e chiudo"?
Ho un po' paura, che vuoi che dica?
Conversazione finita, capito?
Ci sono tanti cattivi
e io sono l'unico buono. Via!
Se muoio, di' a mia madre
che le voglio bene.
Passo e chiudo!
Hanno toccato il nido,
troveranno i calabroni.
Oh!
Ok, papi.
Hanno dei caccia!
Funzionerà?
Beh...
Lo spero.
Sbrighiamoci.
Dove le hai prese?
Roba professionale.
Armi fantasma.
Canne in ceramica,
telai e caricatori in plastica.
Non è più il mio popolo.
In mezzo a quella folla!
No, brutto stronzo!
È qui che mi chiedi se ho paura.
Al momento, mi sto cagando sotto.
Lancio uno! Due!
Tre! Quattro!
Più veloce!
Com'è la situazione, Tre?
Sto bene.
Rendo il mondo un posto migliore.
Via, via!
Sincronizziamoci, andiamo!
Quattro, devi sabotare l'ancora.
Ci vediamo di là.
Apri il ponte.
Fino in fondo.
Non iniziate senza di me.
È ora, ragazzi.
Andiamo!
Presidente, pronti a partire.
Ciao!
Perché non ci muoviamo?
Il cavolfiore è ottimo.
Voglio andare!
L'ho detto al capitano,
non posso fare altro!
Voglio andare subito!
È tedesco, è molto preciso.
Avviate i motori. Pronti a partire!
Porta laterale in apertura.
Prendi il timone!
Mettete in sicurezza la barca,
indossate i giubbotti
e dite al capitano di andare!
Capitano della Kismet,
richiedo una scorta.
Non così in fretta, restiamo qui.
Giù! In ginocchio!
- Ok.
- Mostrami le mani, por favor.
Due mani!
Qui sicurezza del Turghistan sulla Kismet.
I pirati hanno...
Comunicazioni interrotte.
- Ciao.
- Ehi!
Ehi, papi.
Ascoltatemi bene.
Il nemico siamo noi.
Non dobbiamo colpirlo dov'è forte,
ma dove è debole.
Gli ospedali,
per privarlo della sicurezza.
Le scuole, per privarlo del futuro.
I giovani, per soffocare la speranza.
Fermi!
- Lanciate i gas.
- Levatevi!
Subito.
Fatelo!
Ho detto...
Unitevi a me, fratelli.
Per non uccidere più la vostra gente.
Dite all'esercito
di allontanarsi dalla barca.
Insieme porteremo la pace
nel nostro amato Paese.
Siamo a posto.
- Le guardie hanno i giubbotti.
- Sì, è vero.
Noi il kevlar composito.
- Spero funzioni.
- Funzionerà.
- Hanno ottimo cibo, eh?
- Sì? Dimmi tutto.
Non trattenerti.
C'è questa zuppa di pesce che chiamano...
...labu, labuan.
Sto scherzando, concentrati!
È squisita, ci mettono il formaggio...
Dobbiamo usare il walkie-talkie?
Siamo tutti qui insieme. Sì?
Non rispondermi così, ok?
Passo e chiudo!
Non graffiatemi la barca.
È costata un miliardo di manat!
Ora sei intoccabile!
È la nave più sicura al mondo.
È una stanza antipanico con le sdraio!
Ok, quando premo questo,
l'impulso magnetico dura 15 secondi.
È il più grande magnete del mondo!
Quando sarà finita,
voglio che tu conosca mia madre, ok?
Oddio, non l'hai detto.
Cosa? Sì, l’ho detto.
Che problemi avete, eh?
Oh, grosse pistole!
Ho trovato l'accesso alla suite.
Cazzo!
Roba americana del cazzo!
È caduto il chip!
- Cosa?
- È caduto il chip!
- Sistemalo!
Non posso sistemarlo, ok?
Il telefono è complicato, cazzo!
No! Vai via!
- Dobbiamo andare.
- Ho fame. Sono un ospite importante.
- Ho nuotato.
- Signore, dobbiamo...
Questo pollo è succulento.
- Mostrami le mani!
- Il cuscus?
Mostrami le mani!
Va bene.
Ehi.
Sai una cosa?
Sarei felice di conoscere tua madre.
Davvero?
Sono davvero felice.
Contatto!
E dai!
Uno!
- Ma che cazzo?
- Metti giù il telefono e spara!
Ci sono!
Granata!
Porca puttana!
Non sapevo se avrebbe funzionato.
Cioè, non ero sicuro.
Avevo dei sospetti, ma...
Dio, è davvero pericoloso, cazzo!
Muoviti!
Ehi! Ora ti piace quel telefono, stronzo?
Questo è pazzesco!
Basta cazzeggiare, troviamo Rovach.
Merda, cos'è successo?
Ma che cazzo?
Questa nave è un magnete.
Cristo! Cosa avete fatto?
Maledetti animali!
Non guardare me, è lei la cattiva.
- Sei stata tu?
- Sì, perché?
Se non ci muoviamo, li preleveranno.
Sei malata!
Disgustoso.
Troviamo Rovach.
Andiamo!
Altri uomini in arrivo.
Stordente!
Qui dentro!
Muovetevi!
- La barca si muove.
- Non va bene.
Caricatore!
- Dov'è il magnete?
- Prendono le armi!
- Ripara il telefono!
- Ci provo!
Lo schermo è rotto!
Abbiamo capito! Sono morti!
Sanno la nostra posizione,
dobbiamo muoverci.
Non credevo saremmo arrivati fin qui.
Vai a spegnere il motore.
È disgustoso!
Era stordente!
Porca puttana!
Dovremmo dividerci.
Vai con lui.
Portami alla barca!
Tu. Dov'è Rovach?
Mi sento un Jedi.
Cinque, fallo fuori.
Cinque, trova Rovach.
Distraggo le guardie.
Io non lo farei.
Affondiamo!
Ne ho addosso quattro.
Sono sul ponte e sono fregato.
No!
Dai!
No, aspetta. Trovato!
Figlio di puttana!
Ti ho quasi sparato in testa.
Vai a mangiare qualcosa!
Vaffanculo!
Fanculo tu!
Sono nella cabina di Rovach.
Portami alla scialuppa.
Uno, Rovach se ne va con una guardia.
Cosa vuoi che faccia?
Quattro, dove sei?
Uno, per favore!
- Quattro?
- Aiutami!
Rispondimi.
Portami via da questa barca!
Dove siete?
Vedete il bersaglio?
Lascia libero il canale.
Vado da Quattro.
- Quattro, dove sei?
- Stai violando le tue regole.
Pensavo non avessi una famiglia.
Presidente!
Cazzo!
È una nave grande, dimmi qualcosa.
Mi ucciderà.
Bond, fai in fretta!
Eccoti qui.
I Cleaver!
Cosa?
È una serie TV. Dai, andiamo.
Millennial del cazzo!
La nave affonda, dai!
L'elicottero è in volo.
Controllo tre.
Controllo. Dov'è?
Sono tutti a bordo.
Il più veloce possibile
alla villa a Dezar.
Hanno affondato la barca!
Pensavo a un altro posto.
- Ehi!
- Ti faccio saltare la testa!
Chi siete?
Nessuno.
Murat!
In Turghistan stiamo assistendo
a un cambio di regime.
Il Paese è stato rovesciato...
Il mondo si sta mobilitando per aiutarli.
I campi profughi si stanno svuotando.
Seguiamo una notizia importante.
Sappiamo che stanno
consegnando Rovach ai ribelli.
Io ti conosco.
All'Opera, vero?
- Benvenuto al quinto atto.
- Lo sapevo.
Cosa farai?
Murat!
Sono tuo fratello!
Non mi hai ascoltato, fratello.
Uccidetemi qui, eh?
Voglio morire con dignità.
Uccidimi qui.
Uccidimi qui!
Uccidimi!
Uccidimi ora!
Non darmi a loro!
Sparami ora!
Murat!
No!
La verità?
Non so cosa succede quando si muore.
La morte è ancora un mistero.
Ma la vita...
...un po' meno.
Da soli...
Camminiamo sulla Terra...
...in silenzio.
Ma insieme?
Come una squadra?
Oh, possiamo fare molta roba.
Molto rumorosamente.
Dicono che quando muori,
la tua anima se ne va.
Beh, per noi è stato il contrario.
Il momento in cui niente da perdere...
...è diventato qualcosa da guadagnare.
SE MORISSI, USA QUESTA CHIAVE
PER I MIEI CONTI,
DEVE ANDARE TUTTO A MIO FIGLIO...
E il mondo intero...
...è sembrato un po' meno infestato.
Io sono Uno... ma non ho finito.
La prossima volta,
possiamo rapinare un casinò?