‪NETFLIX ＆ スカイダンス
共同提供
‪人は死んだら
‪何になるのか？
‪幽霊だ
〝出生証明書 〞
〝孤児 〞
‪暗い世界に住む
‪ささやき声だけ
‪幽霊にしか―
‪姿は見えない
‪孤児だ
‪愛する家族はいない
〝スタンフォード 〞
‪“孤児院”
‪孤独だが
〝ＣＩＡ
不可視計画 〞
‪自由だ
〝ＣＩＡ
不可視計画 〞
‪どこへでも行ける
‪何でもできる
‪幽霊が持つ最高の能力は
‪取り憑(つ)くこと
‪悪行を―
‪償わせる
‪“独裁者が粛清”
‪345タンゴ
‪エンジン･トラブル
‪クソッ
‪メーデー　墜落する！
‪３年前 俺は死んだ
‪知る限りでは―
‪葬式はなかった
‪俺は幽霊になった
‪だが物語の始まりは
過去
‪４ヵ月前のチーム初仕事だ
‪見事なまでの大失敗だった
‪しくじった！
‪ファイブからワンへ
‪なぜ番号なの？
‪安全のためだ
‪車に乗れ　彼女は出血を
‪分かってる
‪走らせて
‪皆殺しにしてやる
‪撃ってきた
‪飛ばせ
‪病院へ
‪緊迫してきた
イタリア フィレンツェ
‪敵はどこから？
‪ドアは？
‪見張ってた
‪素人ね
‪俺が？
‪君は窓越しに撃たれた
重傷だな
‪弁護士は有力者の友人が多い
‪マフィアとか
‪とにかく手に入れた
‪それ何？
‪これは… 聞くな
‪痛いわよ
‪深く刺して弾を探す
‪ウソだろ　そんな…
‪入った　感じる？
‪ホントに入れた
‪気持ち悪い
‪吐きそう
‪追っ手だ
‪銃はダメ　治療させて
‪黙って　死にたい？
‪追いつかれた
‪飛ばすぞ　つかまれ
‪いいとも
‪キツいぞ
‪危ない！
‪何してた？
‪血まみれだ
‪頭や首は血管が多い
‪大量出血さ
17分前
‪マフィアを殺したのかよ
‪とっとと消えろ
‪いや
‪助けに来たんだ
‪“イエス”以外の返事は
最悪の結果を招く
‪依頼主は戦争犯罪者だ
なぜ かばう？
‪毒ガス攻撃など命じない
‪彼は４人の将軍に
攻撃を命じた
‪電話で聞け
‪聞くのが怖いか？
‪秘匿特権だ
‪海賊になりたい？
‪車に血が…
‪黙って振り切って
‪感謝するよ
‪これこそ俺の天職だ
‪そうかよ
‪飛ばして
‪尼さん ごめん
‪許して
‪クソが！
‪危ない！
シックス　ドライバー
‪車道は車が優先なんだぞ
‪今度 轢(ひ)いたら降りる
‪外野がうるせえ
‪蛍光の緑とはな
‪派手か？
‪建築物に溶け込んでる
‪この色 嫌い？
‪赤ん坊だ
‪赤ん坊…
‪犬がいるわ　よけて！
‪クソッタレ！
ワン　億万長者
‪轢かなかったぞ
‪銃だ
‪どいて
‪危ねえ
‪片付けろ
‪やれ！
トゥー
ＣＩＡ捜査官
‪大丈夫か？
‪大量の出血
‪大げさよ
‪血の海だ
‪大量よ
‪ほら 血で真っ赤
‪とにかく出血を止めてくれ
‪流れ出てる
‪ドクドク出たぞ　本当だ
‪口に入ったか？
ファイブ
ドクター
‪国を乗っ取る任務？
‪訓練不足だな
‪いい訓練になってる
‪悪いな
‪ベスパばかりだ
‪いい国だな
‪ノッてきた
‪メチャ車酔い
‪ワンからフォーへ
‪こちらフォー
‪助けろ
‪いいとも
‪ここだ
‪“ここ”って どこだよ？
‪ここだよ
‪正確に言え
‪“ここ”ったら ここだ
‪ドゥオーモの上
‪見上げろ
‪どこ行く？
‪やれやれ
‪行くぞ
‪見えた
‪ぶつけろ
‪はじき飛ばせ
‪真上だ
フォー
スカイウォーカー
‪北へ行く　通りの名は…
‪イタリアは道が多すぎる
‪違う！
‪戻れ　考えが
‪曲がれ
‪直進しろ
‪シックス
‪俺の腕前を見たか
‪視神経は長いな
‪ケツまで届きそう
‪落ち着かない　止まれ
‪何するんだ！
‪落ち着け
‪よせ
‪つぶすな　クソ野郎！
‪拾え
‪マジかよ
‪大事なんだ
‪拾え
‪早く
‪ほら
‪見せんな
‪運転に集中しろ
‪イラつく
‪誰の目だ？
‪弁護士のさ
‪えぐった？
‪まさか　俺じゃない
‪トゥーだ
‪よし いいぞ
‪ロヴァクの送信
‪４人の将軍へ
‪目まいがする
‪持ってるのは俺
‪早く逃げよう
‪警察よ
‪動くな
‪警官が見てる
‪出せ！
‪ヘリをまけ
〝「イタリア語入門」 〞
‪〈トイレはどこですか？〉
‪〈トイレは？〉
‪〈トイレはどこ？〉
‪スリー　ヒットマン
‪おい
‪大ピンチだ
‪トイレか？
‪フォーを―
‪配達してくれ
‪待ってるよ
‪出せ
‪逃げ道を
‪ヘリをまけ
‪やれるか？
‪決まってる
‪逃げて
‪飛ばせ！
‪飛ばすんだ
‪伏せて
‪腕は？
‪撃てと？
‪撃てるのか？
‪見ろ　並ばれたぞ
‪私の出番よ
‪ウフィツィを？
‪知らん
‪美術館だよ
‪そんなもん覚えてない
‪やっつけろ
‪怒鳴って悪い
‪音楽を？
‪正面入り口はどこだ？
‪銃だぞ
‪トゥー！
‪すごい
‪助かった
‪私も
‪言っただろ
‪やるぜ
‪ニュースに出る
‪ごめんだ
‪つかまれ
‪どけ
‪邪魔だ
‪よけろ！
‪“アポロとダフネ”だ
‪ヘリなんか見えねえぞ
‪スリー　まいた
‪ダビデ像は壊すな
‪奴のナニは…
‪小さい
‪比べっこするか？
‪お断り
‪逃げよう
‪黒のバンが２台行くぞ
‪シックス　裏をかけ
‪行け！
‪待ち伏せる
‪ヒーローが来た
‪〈弾切れよ！〉
‪何語だ？
‪もう１台
‪また？　手術中なのよ
‪こっちも大変だ
‪彼女が死ぬ
‪腹に１発くらっても
数日は…
‪〈助かるわ〉
‪英語で話せ
‪上からも
‪感触がある
‪取れたよ
‪楽になった
‪取れた
‪いいぞ　素晴らしい運転だ！
‪クソッ
‪見えねえ
‪チクショウ！
‪よし
‪降りよう
‪出るんだ
‪シックスは？
‪好青年の冥福を祈って
‪泣いてる？
‪名前も知らない
‪全員のね
‪彼の名は？
‪どうでもいい
‪いい奴だった
‪甘かった　すまない
‪彼に家族は？
‪ここにいるわ
‪私たちよ
‪家族じゃない
‪クリーバーでもない
‪何だって？
‪クリーバー家
‪ワード ジューン
‪「ビーバーちゃん」
‪Ｊ･メイザース
‪Ｔ･ダウ
‪Ｂ･ビリングスレー
‪知らない
‪「ニック･アット･
ナイト」は？
‪フランス人は見ない
‪“ミレニアル”か
‪頭を持て
‪どうする？
‪“セブン”を探すんだ
‪ベースより本部へ
‪こちら本部　ネットに接続
アフガニスタン
ヘルマンド州
‪命中！
アメリカ
ジョージア州 サバナ
‪止めるな
‪国連(ＵＮ)のバンだ
‪座標に近づいてる
‪バンが見えるか？
‪何かおかしい
‪兵士に近づいてる
‪繰り返す　兵士に…
〝特殊部隊 〞
‪文字が裏返しだ
‪“ＵＮ”が裏返しだ
狙撃許可を
‪我々の任務は監視だ
‪司令官
‪軍法会議が嫌なら
黙って見ていろ
‪そのバンを
‪ロケット弾だ！
‪“ご両親様”
‪“初めまして”
‪“ジョニーは私の戦友であり
親友でした”
‪お帰り ブレイン
‪君のような人を探してた
‪あんたは？
‪君に撃たせたかった
‪何だって？
‪電話を聞いた
‪方法は聞くな
‪俺なら君に撃たせた
‪入っても？
‪ありがとう
‪世界は救えない
‪だがマシにはできる
‪だろ？
‪力になりたい
‪天職に就きたいと
思わないか？
‪悪人どもを
抹殺することができる
‪悪人とは政府の言う―
‪政界や財界の
腐った連中のことじゃない
‪俺が言ってるのは
‪世界クラスの
悪人どものことだ
‪奴らを追うなら手を貸す
‪引き金を引くなとは
絶対に言わない
‪どうだい？
‪“マリーへ”
‪おい 君
‪何してる？
‪よせ！
‪おい！
‪飛び込んだ！
現在
‪彼は優秀な―
‪兵士だった
‪第二次大戦から続く
軍人一家だ
‪彼も自らの強い正義感に
基づいて―
‪行動した
‪彼に聞いた
‪祖父の話だ
‪空軍兵だったが1944年に戦死
‪喜ぶだろう
‪これらの写真が―
‪英雄の墓地に
‪彼はヒーローのように
国を愛していた
‪私たちが―
‪彼の立場なら
どう反応する？
‪恐怖 騒音
‪私が彼なら―
‪奴らの頭を
吹っ飛ばしただろう
‪最後まで生き残る男になる
‪私は軍歴はないが
子ガモを守る親のように…
‪着席してください
‪「リメンバー･ミー」で―
‪大泣きした男だ
‪感動のアニメだ
‪号泣してる
‪見てられない
‪もういい
‪今から君はセブンだ
‪俺はワン
‪全部で７人？
‪いや 違う　６人だ
カリフォルニア
砂漠地帯
‪毎日をやり過ごすコツがある
‪世界中の恐怖や
人間が犯す悪事を
‪１つの箱に入れる
‪箱を閉じて存在を無視する
‪だが箱の中で長く過ごすと
‪無視できなくなる
‪世界には
やりかけの仕事が多い
〝入るな 〞
‪幽霊は“人間”が
できない仕事をやる
‪ここは―
‪幽霊屋敷だ
‪バットマンの洞窟とは違う
セブン 君は死人だ
‪知らない街にしか行けない
‪仲間は幽霊だけ
‪安全のため番号で互いを呼ぶ
‪近づきすぎるな
‪こっちへ
‪これが標的だ
‪この９人は箱の中を
クソまみれにした
‪償わせる
‪標的その１は こいつ
‪最初の任務だ
‪トゥルギスタンの独裁者
ロヴァク･アリ
‪死人だから―
‪免許やクリスマスはなし
‪裏切る恋人も
‪死人は退職扱いにすべき
‪“今 地球にいません”
‪“死んでます”
‪税金も犯罪歴もなし
‪裸になっても酔っ払っても
‪サツに捕まることはない
‪一番いい事は―
‪入国審査がない
‪私は米国人よ
‪俺は不法移民
‪皮肉屋どもめ
‪高血圧は？
‪知るか　俺は好きな物を食う
‪まだ生きてるのよ
‪ふざけんな
‪俺は中学の頃から
磁石を作ってきた
‪博覧会で優勝
‪小型化にも成功した
‪すげえ
‪この中に
‪ネオジムで超小型磁石を
‪携帯電話もプリウスも
俺の発明を使ってる
‪いつかこれで超リッチになる
‪君たちは分かってない
‪一番の特権は
‪“自由”だ
‪いずれは死ぬ
‪生きてるうちに行動を
‪若い頃は自分で首を絞める
‪結婚やローンなどでだ
だが死んだら―
‪すべて消える
‪なくなる
‪そこから先は
‪何を選ぶかが大事だ
‪セブンは隠しておく
コップを取ってくれ
‪実演しよう
テクノロジーなし
‪クーデターの起こし方だ
３段階でやる
‪ここはトゥルギスタン
‪これは国民　いい人たちだ
‪４人の将軍
‪悪い連中だが
もっと悪い奴がいる
‪それが独裁者
‪君臨してる
‪弟がいる
‪民主派のね
‪彼が鍵だ
‪４人に弟の居場所を
教えてもらう
‪将軍を殺せば
‪独裁者も終わり
‪次にやる事は弟の解放だ
‪最後は独裁者に―
‪別れを告げ
民主派の弟を連れてくる
‪終わるのは４ヵ月後
‪“死者の日”だ
‪終わりか？
‪すっげえ簡単だな
‪コップだろ
‪みんな死ぬのか？
‪私は違う
‪彼女以外は全員だ
‪苦しんで
‪笑えるね
‪ロヴァクについて
詳しく話してくれ
ワン
‪圧政を逃れた難民が
国境に数十万人…
４年前
‪救助隊を襲い…
‪ロヴァクの軍は病院を狙う
‪世界が傍観する中…
トゥルギスタン国境
‪紛争以来 100万人が避難
‪ここに８万　大半は子供だ
‪心が痛む
‪病院を見せたい
‪マラリアの薬が切れそうで…
‪心配ない
‪どうかな
それより やる事がある
‪名前は？
‪オリバー
‪彼が我々の写真を撮り
‪俺が子供たちの写真を撮る
‪あまり重病ではない子をね
‪それから俺が
水を配って回ったら
‪多額の小切手を渡す
‪名前は？
‪マイク
‪ありがとう　マイク
‪いいぞ
‪手伝うよ
‪バランスだ
‪片方じゃ歩きにくい
‪あの富豪は何を？
‪メディア用の撮影？
‪偽善かも
‪サッカー選手になれた
‪ここを出よう
‪攻撃される！
‪何事だ？
‪来い　マスクを
‪マスクを
‪毒ガスだ
‪〈毒ガスだ！〉
‪皆に渡せ
‪着けろ
‪ここは世界一美しい美術館だ
切れ
‪しかし…
‪その映像は？
‪ソーシャル･メディアです
‪世界中が非難しています
‪彼は戦争犯罪者だ
‪禁じられた化学兵器を
使用した
‪大騒ぎだ
‪血は流れてない
‪誰が撮った？
‪考えてみろ
‪あなたが撮らせて流した
‪決断を示し 恐怖を与える
‪敵に思い知らせるためだ
‪まだ序の口さ
フランス パリ
６ヵ月後
お前は悪心に挑発された
‪殺すことしか考えていない
‪私は殺していない
‪だが死んでいる
悪魔の奴隷め
‪なぜツバを？
‪そのツバが毒であれば
‪愛らしい口から毒は出ない
‪お前は嫌らしいヒキガエル
‪その目が私を虜(とりこ)にしたのだ
‪ひとにらみで
お前を殺せたら
‪マティーニ
シェークでなくステアで
‪どう思う？
‪ネグローニ　注ぐだけ
‪何か？
‪今の劇についてだ
‪芸術は現実を模倣するか？
‪暴君が舞台に登場し…
‪バシャ
‪そして第１幕では
‪彼の残虐は罰せられないが…
‪第５幕で
‪正義が…
‪正義は勝つ
‪彼が暴君？
‪乱れた世界に
秩序をもたらす者だ
‪汚れを落として磨き上げる
‪芸術では切なる希望が叶い
英雄が必ず勝つ
‪くだらない
‪現実は全く異なっている
‪いや　賛成できない
第５幕が始まる
‪シェイクスピアに
‪ビルに
‪結末が台無しだわ
‪いや
‪違う
‪名前は？
‪ロヴァク
‪彼女に聞いた
‪向こうへ行ってくれ
‪よし
‪もう安全だよ
‪名前は？
‪アリアナ
‪アリアナか
‪まだ見てる？
‪後で蹴られる
‪いいわ
‪よくない事だ
‪どうして？
‪チョコが一晩中そこに
‪くっついてる
‪俺も年だな
‪彼の説は正しい？
‪悪は罰せられない
‪彼はそう信じてる
‪あなたは？
‪世界は まるで―
‪腐った無限ループに
はまったみたいだ
‪だが奴は報いを
‪楽しかった
‪もう消えるの？
‪幽霊みたいに？
‪あなたの言う事が変だから
‪俺の言う事？
‪私がまた会いたいと思う？
‪すぐ忘れるわ
‪それに私はＮＹへ行くの
‪俺はそこに住んでる
‪私を追う気？
‪かもな
‪これで説明は終わりだ
現在
カリフォルニア
砂漠地帯
‪学校で何が？
‪アンジェラが“気分悪い”と
〝「ビーバーちゃん」 〞
‪どうしたの？
‪そう言ってた
‪ワンは何者だ？
‪犬のウォリーが好き
‪このドラマも大好きだ
孤児かもな
‪賭けるか？
‪面白い仲間だ
‪いくつ任務を？
‪前回を含めて？
‪１つだ
‪１つ？
‪小さいのも入れると
１つと４分の１
‪フィレンツェで
俺がいなけりゃ―
‪もっと死んでた
‪冗談か？
‪いや
‪俺はニセの葬式をした
‪聞いたよ
盛大な軍葬だったんだろ
‪クールだ
‪俺の葬式は参列者が５人
‪お袋の涙は つらい
‪でもこの任務は
いい感じだった
〝ムラット　弟 〞
‪見つからないのか？
‪ワンは人探しが得意だがな
‪数年前 米国人が…
‪見つけた？
‪分からない
トゥー
‪標的を確保
悪人を王座に
座らせることもある
ＣＩＡ極秘施設
黙って
西ウズベキスタン
２０１７年
‪彼は私に任せて
‪国務省は身の安全を…
‪私は違う
‪ＣＩＡか
‪お兄さんの所へ
‪兄を知らんな
‪ロヴァクは怪物だ
‪君の国が守る原則を
すべて破る
‪長官に“やめて”と頼んだ
‪数年前に捕らえて
ハゲの兄に渡した
‪ワンが好きだろ
‪クソ野郎だが憎めない
‪いや
‪好かれてる
‪ここが面白い
‪大富豪を知ってる？
‪マスクとかゲイツとか…
‪やめよう
‪俺を知るまい
‪そこがいい
‪デジタル追跡などの
技術を発明した人間だ
‪ＣＩＡにも売り
冒険好きな人たちに会った
‪やがて俺は家を売り払い
‪人助けに金を使うように
‪だが億万でも足りない
‪政府は人助けしない
‪俺は政府を見限り
自分で動いた
‪そして あの目玉で
将軍にたどり着いた
‪将軍たちよ
‪ベガスに飛んでくれ
重要任務がある
‪武器商人のビクターに会え
‪酔っ払え
‪ベガスへ行くぞ！
ガリオフ将軍が
ベガスで…　言いづらい
彼はロヴァクの弟の
お守り役
‪ベガスでは
顔認証が当たり前だ
‪変装だな
‪誰に化けるかは慎重に考えろ
‪大人だ　分かってる
‪大人ならクソは
ちゃんとトイレに流せよ
‪目立つな　溶け込め　消えろ
ラスベガス
‪赤か？　青か？
‪フェラーリ
‪上質のガスだ
‪米軍のサリン
解毒剤の試験用だ
‪余りは砂漠に埋める
‪入手できるが
‪ここで受け渡す
‪仲介人なしだ
‪皆殺し？
‪いいね
‪〈ツイてるな〉
‪ビクターからよ
‪いい奴だ
‪今 出る
‪パーティーにようこそ！
‪〈ニキビが〉
‪〈将軍はあんたが最後〉
‪もう遅い
‪取引は済んだ
‪２トンのサリンガス
‪ロヴァクの弟は？
‪何？
‪３つ数える
‪どこだ？
‪考えるな　言え
‪３ ２…
‪香港のニー･ハイ･タワー
ペントハウス
‪１
‪イク前で良かったかも
‪ボルグとマッケンローに
化けたってわけか
‪この街は嫌いだ
‪違う　ナブラチロワに
化けたんだ
‪お前は暴走族かよ
‪驚かせて ごめんよ
‪だがベガスだ
‪後は分かるよな
‪ダメだ
‪よそで
‪銃が
‪できない
‪キスはダメ
‪分かった
‪やめて
‪キスはしない
‪鼻を
‪分かった
‪いいわ
‪どこ行くの？
‪ワンと約束したんだ
‪俺の魂を戻すと
‪怖がってる
‪弱虫ね
‪クーデターの経験は？
‪その意味も知らない
‪あら フランス語よ
ナポレオンとか
‪歴史に出てくる
‪いいわ
‪壊すには直す人が必要
‪それが香港にいる
ロヴァクの弟 ムラット
‪将軍が死んで軍は混乱
‪新しいリーダーを
あてがうのよ
‪何が“クー”だ　くだらん
アメリカ ネバダ州
セントメリーズ･ホーム
‪好きな花よ
‪知ってるよ ママ
元気？
‪聞いて
‪外国のウズベキス…
‪いや 違う　タルグ…
‪タルキカス…　違う
‪タルキカザン？
‪最後に“スタン”が付く
アジアの国だ
‪カンザスの近くね
‪そう　カンザスの近くだ
‪とにかく
そこの国王が死んで…
‪良い息子と悪い息子が残った
‪悪い息子が…
‪何を見てる？
意地悪な看護師か？
‪尼さんとイチャついてろ
‪そうだ　行け
‪ママの前でブン殴るぞ
‪ごめん
‪その兄弟が争って
‪兄が国を支配し
弟を閉じ込めた
‪ヒューゴは嫌い
‪俺もだよ
‪仕事は辞めた
‪今は役に立つ事をしてる
‪カンザスで世直しを
‪善行は悪事を消すよね？
‪愛してる アンドレス
‪違うよ
アンドレスはボゴタにいる
‪ハヴィだよ
‪ハヴィだ
‪ハヴィ？
‪ハヴィとは話さない
人殺しだもの
‪殺したのは悪人だけだ
スリー
‪撃つな
‪仕事なんだ
‪パパ？
‪眠れない
‪パパは？
‪いない
‪ママは？
‪ママはいないの
‪愛してる ママ
‪バットマンかよ
‪ワッ！
‪ルールだろ
‪守れ
‪大事な家族なんだ
‪名も忘れてる
‪じゃ二度と会うな
‪車内を脳ミソで汚さなくて
ありがたく思え
‪親はギャングか？
‪関係ない スリー
‪すべて犠牲にした
‪仕事に敬意を払え
トゥルギスタン
‪堅苦しいのは好まん
‪だが諸君の先輩に
起きた事件で
‪60年間続いた
忠実な軍隊は消えた
‪補充は簡単ではない
‪ザガ大佐　ニアゾ
‪アブドゥリム　ダヒーム
‪次は諸君の番だ
‪経歴は前任者に劣らない
‪だが後任となると…
‪諸君のような―
‪者がいいが…
‪諸君じゃない
‪事件の犯人は不明だ
‪だが得をする者は信じない
‪だから―
‪次は諸君だ　おめでとう
カリフォルニア
砂漠地帯
‪レーダーを避け ここを通る
‪裏口から香港へ
‪ワン
‪俺をシックスに
‪ダメだ
‪そうか
‪聞きたいことが…
‪やめとけ
‪ワンって何者なんだ？
‪キレた大富豪よ
‪どこで会った？
‪会ってない
‪向こうから現れた
‪そうね
‪奇妙よ
‪絶妙なタイミングで
フォー
ウクライナ キエフ
‪安物に偽物
‪クソッ
‪カンダハリを見つけろ
‪逃げるぞ
‪クソッ
‪ダメだ
‪手をつかんでくれ
‪頑張れ
‪手をつかめ
‪大儲(もう)けよ
‪どうしたいんだ？
‪おい　興奮するな
‪あんたは？　サツか？
‪怖いか？
‪ちっとも
‪それは力だ
‪信念があると なお強い
‪命を懸けてでも
貫きたいものだ
‪見返りも求めずにな
‪こんなことするな
俺はずっと泥棒で…
‪怖がってるのか？
‪俺の技は―
‪役に立つよ
‪死ぬんだ
‪手伝う！
‪今すぐ死ね
‪やるなら やれ
‪死ぬんだ！
‪やれ！
‪マジか
‪イカレてんのか
‪さっきの顔！
‪笑い事じゃない
‪おかしくて…
‪俺の家族よりイカレてる
‪彼は“家族”が嫌いだ
‪孤児かも
‪取り残されても―
‪彼は戻らない
‪何だって？
‪特殊部隊は違う
‪物事は変えなくちゃ
‪目的地は香港　出発だ
‪どうも俺は
詮索(せんさく)好きな性分でね
‪百戦錬磨だろ
‪なぜトゥルギスタンを
選んだ？
‪口先だけでなく
‪行動が大事だ
香港
ニー･ハイ
ペントハウス
‪素晴らしい眺めだ
‪金(きん)のほうが好きだがな
‪黒か
‪圧迫されるし 暗い
‪アフメト１世を？
‪クソだ
‪1603年 彼は弟たちに
贈り物をした
‪トプカプ宮殿の部屋
‪“黄金の鳥カゴ”
‪歴史で学んだよ
‪彼以前の皇帝は好きか？
‪弟を絹のシーツで絞殺した
‪図書室も映写室もある
‪楽しい牢獄だ
‪だが これは―
‪何だ？
‪アートさ
‪醜い
‪最愛の兄が時々 訪ねる
‪盗人の弟に対して寛大だ
‪王座は誰の物でもない
‪国民の物だ
‪国民だと？
‪そう 国民だよ
‪彼らは神聖か？
‪ムチを求める
乱暴で無学な群衆だ
‪兄はご機嫌斜めだ
‪何をしに来た？
‪恥ずべき毒ガス攻撃の
せいで―
‪私のほうが人気が高い
‪ここから出たいなら
ダキークに―
‪投げ落としてもらえ
‪そう願うよ
‪４人の将軍が殺された
‪心当たりは？
‪ないか？
‪部下を殺しても
毒ガス攻撃が増えるだけだ
‪いつか兄さんは切り刻まれる
‪国民への暴挙の償いとして
‪米国に？
彼らが私を作った
‪ロシアは武器をくれた
‪ダキーク
〝上は凡人
下は大物 〞
‪自分で買ったシャツか？
‪ダサいぞ
‪趣味が悪いもんで
‪彼に命じてある
‪私に災難が起これば
お前にも起こる
‪間違いなく 即座に
‪国に帰る
‪無事を祈れ
ゴビ砂漠
レーダーを避けるから
揺れるぞ
‪スチュワーデスの表情で
安全が分かる
‪“客室乗務員”よ
‪私を見てて
‪君は たとえ燃えても
‪同じように
無表情でいられそうだ
‪最悪なのは
‪墜落しても
誰も気にしない事だ
‪存在しなかったに等しい
‪聞こえてるぞ
漏らすならトイレで
‪世界は赤いテープで巻かれ
‪10億ドルの剣でも切れない
‪だからすべてを―
‪かなぐり捨てて
誰でもない人間になる
‪いつから続いてる？
‪何が？
‪私も気になってた
‪フィレンツェ？
‪いや ベガス
‪ベガスだ
‪バレてた？
‪もちろん知ってる
‪そうか
‪ルール違反じゃない
‪どうかな
‪ヤるのか 愛し合うのか
‪どこが違う？
‪ヤってる
‪そりゃいい
‪おい　このクマは誰だ？
‪レイモンド
‪やあ　新入りか？
‪たまたま相席に
‪“ブリトニー”？
‪デリケートな地政学の話は
レイモンド抜きでやろう
‪見事な警備
‪特に君は心強い
香港
ペントハウスを襲撃する
‪90階から弟を脱出させる
‪簡単じゃないし
強奪でもない
‪強奪？
‪何を？
‪連れ去るだけだ
‪強奪？
‪もういい
‪私のよ
‪簡単じゃない
‪隣のクレーンを使う
‪狙撃手の待機用と―
‪ビル間の移動用
‪クレーン故障　屋上から退避
‪退避だと？
‪ブッ飛ばす
‪うるさい
〈このクソッタレが〉
‪無礼な奴め
‪殴るぞ
‪よせ
‪じゃあな
‪警察が来るまで15分だ
‪怖いか？
‪いや
‪幸運を
‪縁起が悪い
‪取り消す
‪もっと悪い
‪さっさと行け
‪幸運を
‪俺に死ねと？
‪クソッタレ
‪時間よ
‪来たわ
‪乗り心地がいい
‪少し怖いが
‪楽しいだろ
‪ビビるな セブン
‪俺は銃を持ってる　忘れるな
‪ゆっくりと
‪監視よし
‪目標はタマをかきながら
読書中
‪始めろ
‪まさに「鷲は舞いおりた」
‪こんばんは
‪“笑いは人生”よ
‪歯医者から盗んだの
亜硝酸と一緒にね
‪待て
‪入館証は持ってねえ
‪笑気ガスが効いた
‪しまった
‪通報された
‪警察に
‪警察？
‪13分ある
‪ロープよし
‪準備しろ
‪ワン
‪動きがある
‪どこだ？
‪４人が屋上へ
‪何がおかしい？
‪俺か？
‪俺の何がおかしいんだ？
‪指を貸せ
‪エレベーターに
‪標的がいる
‪左側だ
‪潜ってから30秒
‪ピンチだ
‪動くな
‪上にいる
‪60秒
‪溺れる　４人を撃とうか？
‪計画どおりに
‪撃たせてくれ ワン
‪120秒だ
‪溺れる
‪フォー 右へ
‪撃ち込む
‪これからは
“セブンさん”と呼べ
‪カッコいい
‪ダース･ベイダーの娘か？
‪あとでイチャイチャ…
‪やめて
‪コチョコチョ…
‪ふざけるな
‪見てくれ　歯医者に行った
‪大変
‪片方 取れてる
‪ガスを吸ったのね
銃を渡して
‪嫌だね
‪危険よ
‪危ない男さ
‪映画はよせ
‪今後もずっとな
‪ドラマのセリフだ
‪後ろにいて
‪はい ミス･ベイダー
‪いいか？
‪問題が
‪スリーがガスを吸った
‪最高に笑える
‪どうだ　楽しんでるか？
‪この高さで笑えると？
‪怒るなよ
‪邪魔しないでくれ
‪スピーカーを設置しろ
‪標的はキッチンに
‪行ったか？
‪米国の映画館に
‪1983～2015年の間だ
‪海賊版派だから
‪バカだな
‪引き金を引く準備を
‪してるよ
‪〈音楽を止めろ〉
‪パーティーじゃない
‪撃て　今だ
‪死んだな
‪助けて スリー！
‪どいて
‪君は一体 何をしてるんだ？
‪急げ
‪早くしろ
‪あと１人
‪行け
‪何者だ？
‪寄るな　触るな
‪行こう
‪目標を確保
‪いつも初めは順調
‪米軍か？
‪トゥー スリー　屋上へ
‪フォー 進め
‪目標を確保　行くぞ
‪見ろよ
‪後ろにいて
‪動くな！
‪まだいた
‪来い
‪そのまま進め
‪戻ってきて
‪少しだけ
‪パールハンドル
‪バカめ
‪クールだ
‪まるで子供の遊びね
‪見つけた
‪いないいないばあ
‪ダメよ
‪誰だよ
‪応答しろ
‪スリーか？
‪いいマスクだ
‪敵の銃を持つなよ
‪撃ったな！
‪やれやれ
‪仲間を！
‪穴から のぞくな
‪みんなに腹が立つ
‪いつもどおりだろ
‪情報が違う　敵が多い
‪もう怒ったぞ
‪仲間に撃たれ 敵は大勢
‪あと１分よ
‪敵は７人のはず
‪どこから？
‪また５人
‪全員 上へ
‪狙撃手だ
‪バーに２人 隅に３人
‪「明日に向って撃て！」で
いこう
‪最後は死ぬわ
‪そうか？
‪ええ
‪チャン どうした？
‪階段で引き留めろ
‪15分たった
‪警察が殺到してる
‪大変だな
‪時間切れよ　一体 何を？
‪来い
‪動けない
‪下りられる？
‪ダメ　下は警官だらけよ
‪囲まれた
‪上に行くしかない
‪上がるわ
‪悪い案が
‪悪い案だと？
‪良い案にしろ
‪マジで悪いアイデアだ
‪他に解決法がない
‪敵を撃て
‪ピンチだからアドリブでいく
‪何かに つかまれ
‪つかまれ？
‪プールよ！
‪ウソだろ　戻れ！
‪つかまって！
‪飛べ！
‪離すな！
‪溺れさせたな
‪チーム全員を
‪最悪のアイデアだ
‪セブンめ
‪話し合おう
‪後でな
‪撃つな
‪どこで学んだ？
‪行って
‪ヘリが助けに来る？
‪すぐにな
‪ウソだろ
‪やめてくれ
‪高所恐怖症だ
心臓マヒを起こす
‪よけるな
‪何なの？
‪気絶させる
‪よせ
‪黙ってろ
‪すぐ終わる
‪下りろ
‪やめろ　何してる？
‪救出に来たかと
‪善人だぞ
‪そうとも！
‪お前はバカか？
‪気絶させて…
‪ここが肝心だ　頭を使え
‪早く行け
‪行くんだ
‪アディオス
‪嫌だ
‪やめろ　来るな
‪逃げるな
‪放してくれ
‪おい！
‪立て
‪今度は何だ？
‪狂犬病か？
‪いや
‪あんたは？
‪何だって？
‪どうしたんだ？
‪逃げようと
‪お前が怖いからだ
‪任務は果たした
‪離れろ
‪早く
‪どけ
‪俺のおかげだ
‪車に氷がある
‪すまなかった
‪イカレてる
‪もう大丈夫だ
‪助けなくていいよ
ジェームズ･ボンド
‪弾は３発
‪フォー　逃げるぞ
‪行ってくれ
‪渡れない
‪切られた
‪残念だ
‪運が悪いのさ
‪全員 上がれ！
‪運が悪いな
‪まだなの？
‪警官だらけ
‪行け
‪ワン　行くぞ
‪大統領の気が変わった？
‪これは無知な大統領とは
関係ない
‪考え違いならいいが…
‪何だ？
‪クーデターで
私を兄と取り換える？
‪その車は？
‪予算オーバーよ
‪フェラーリは悪かった
‪いいね
最悪の夜になりそうだ
‪車の運転はプロじゃない
‪クソ　今のは敵か？
‪クソッ
‪突破？
‪〈止まれ　危険だ〉
‪ダメだ
‪お巡りさん
‪誘拐だ！
‪殺す
‪いいね
‪誘拐された！
‪どこへ行く？
‪クソッ
‪〈手りゅう弾を投げろ〉
‪渡ったぞ　南西側にいる
‪どこだ？
‪よせ！
‪止めろ
‪止めるな
‪ほっとけ
‪自力で
‪止めろ
‪止めるな！
‪止めるんじゃない！
‪彼が救出した
‪置き去りにはしたくない
‪チームだろ
‪降りろ
‪見えるか？
‪そこにいると邪魔だ
‪死ね！
‪急げ　セブン
‪お願い
‪殺してやる
‪よせ！
‪急げ
‪お見事
‪カーバーか
‪クリーバーだ
‪戦争を仕掛けてきた
‪将軍は殺され 弟は自由の身
‪敵は影じゃない
‪女もいる
‪全く正体をつかめない
‪まるで存在しないみたいに
‪携帯とネットの世界でも？
‪形跡が見つからない
‪この女は７ヵ月前に死亡
‪君の会社は無能だ
‪誰かを捜す時は
‪家族 友人 組織との
つながりを調べる
‪糸を見つけたら
徹底的に たどっていき
‪チームに殺させる
‪今回は違う？
‪彼らは世界との
つながりを切ってる
‪この世界の住人だろ
‪血液型も誕生日もある
‪幽霊のフリなど傲慢だ
‪存在する者なら消せる
‪いいわ
‪納得できないな
“いつでも君に撃たせる”と
‪言ったよ
‪忘れるな！
‪落ち着け
‪なぜ番号で呼ぶと思う？
‪フォーは助かったが
‪君は俺たちを
危険にさらした
‪置き去りにすべきだった
‪違う
‪任務が最優先だ
‪クソくらえ！
‪兵士を捨てるな
‪君はもう兵士じゃない
‪医者でもスパイでもない
‪それに俺も…
‪クソ野郎か
‪金持ちのクソ野郎だ
名前はない
‪名前は？
‪言うな
‪俺はブレイン　君を救った
‪名前を
‪ビリー
‪似合ってる
‪フォーだ
‪ハヴィエル
‪カミーユ
‪アメリア
‪紹介 どうも
‪最高だよ
‪さあ 行こう
‪最高だ
‪みんな 俺はセブン
ブレインだ
‪トゥルギスタン領空に入る
“死者の日”まで４日
トゥルギスタン
タイラス
‪敵は行動半径を
次第に狭めている
‪38時間前 タイラス近郊に
謎の機体が出現
‪飛行計画もなく
管制を無視して消えた
‪トゥー スリー
‪急げ
‪落とさないで
‪２ブロック先だ
‪君の番号は？
‪ワン？　トゥー？
私の番号はゼロだ
‪マヌケな役回りさ
‪いや 一番大事な役だ
‪欠かせない
‪みんな捕まる
‪聞いていいか？
‪もし願いが―
‪かなうチャンスがあったら
つかむか？
‪逃がすか？
‪今のは―
‪エミネム？
‪そうだ
‪鳥肌が立った
‪君らの指示に従えば
首を切られる
‪兄は処刑好きだ
‪それに君らは
さらにひどい目に遭う
‪セットして
‪奴のために何人殺すハメに？
トゥルギスタンの山
‪中継地だ
‪怖い？
‪入った
‪独裁者を手助けするのは
‪“国営テレビ”だ
‪我々が製作者になり…
‪セット
‪あんたは報道官に
‪兄は演説の後
船でパーティーをやる
‪宮殿の警備を無効にし
ロヴァクを船へ
‪急激に電圧を上げ
国営発電所を抜き打ち検査
‪厳重警備で裏口はない
だから正面から入る
‪もうすぐ門よ
‪高級スーツの威力を忘れるな
‪米国人は好かれない
‪順調よ　入った
‪座った
〝死者の日 〞まで１日
‪マンチェスター
‪ウェブサイトがあります
ご覧を
‪モットーは“調査が仕事”
‪お名前は？
‪私はワーシントン
彼は同僚の…
‪スジェッポ
‪出身は…
‪トゥルギスタン
‪飲むかい？
‪酒ですか？
‪違う
‪妻の写真が
‪奥様？
‪娘だ
‪厳しい土地ですが
‪立派に育った
‪白髪とシワでだまされて…
‪用件は？
‪ストレステストです
‪他の施設は合格
‪恐らく ここも
‪ただし第２発電所には問題が
‪第２に？
‪ええ ノア氏の―
‪名を外そうかと
‪あいつはバカだ
‪ええ
‪ノアは死亡
‪ノア氏は お亡くなりに
‪間違えた　生きてる！
‪挽回して
‪首にはベルトが
‪自慰中に事故死なんて…
‪不運すぎますよね
‪本当に
‪ワン やめて
‪何だと？
‪男なら誰でも経験あるだろ
‪こちらへ
‪ここから国営放送と宮殿へ
電力を送っている
‪効率的だ
〝アップロード完了 〞
‪グレース氏が
バシール氏に伝える？
‪どうかな
‪本当に思ってる？
‪誰にも何の意味もないと
‪しくじったら―
‪エイトとナインを探す？
‪君を選んだのは―
‪銃しか愛してないから
‪知らないくせに
‪愛する人がいたら
この仕事はできない
‪誰でも
失いたくないものはある
‪あんたにも
‪俺は生まれた時と同じように
この世を去るよ
‪独りでね
‪あんたの本心はお見通しだ
‪よくやった
‪まあな
‪奴はクズだったな
‪まったくだ
‪あんたにも魂がある
死者の日
‪大統領　５分後に中継です
‪非常時 大統領は
船に避難し
‪特別室に入る
‪堅牢な部屋だ
‪すごい　なんて大きいの
‪〈船の全長じゃないよ〉
‪〈船の周りの長さだ〉
‪“「トルクメン語入門」”
‪“ママ 元気？”
‪スリーは待機
‪素晴らしい
‪ありがとう
‪急いで準備した
‪船までは１時間
‪急ごう
‪名は残らずとも―
‪功績は残る
‪チリも積もれば山だ
‪世界を変えよう
‪ワン 私は―
‪怖いんだ
‪わが国民へ…
‪できない　演説なんて無理だ
‪兄弟姉妹の皆さん
‪伝えに来た
‪革命の時だ
‪国民は長年
兄の抑圧の下にいた
‪自由になれ
‪立ち上がれ　自由になれ
‪革命の時だ
‪この曲は？
‪いい曲だろ
‪いや
‪完璧だ
‪主観の問題だ
‪立ち上がり 国を取り戻そう
‪効果はあるか？
‪“点火”
‪構わん
‪誰の仕業だ？
‪国営放送に不正アクセスが
‪攻撃されてる
速報です
クーデターです
‪全員 武装しろ
‪来たぞ
‪すごい車列だ
‪ムラット 行け
‪全軍出動
‪戦闘機で護衛せよ
‪サリンとＶＸガスを
搭載し―
‪命令を待て
‪また損な役回りか
‪おしゃべり野郎
通信終了か？
‪何て言えばいい？
‪“以上”だ
‪いいか？
‪俺以外 全員悪人だ
‪どけ！
‪死んだらママに…
‪通信終了
‪巣をつつけばハチが出るぞ
‪やれやれ
‪戦闘機のお出ましだ
‪成功する？
‪どうかな
‪だといいが
‪急ごう
‪どこで？
‪プロ仕様さ
‪ゴースト銃
‪銃身はセラミック
弾倉はプラスチック
‪国民じゃない
‪群衆に突っ込め！
‪悪魔め！
‪聞かないのか？
‪今 俺は怖いよ
‪１号 下ろせ
‪２号
‪３号
‪４号
‪飛ばせ
‪スリー　状況は？
‪問題ない　世界を正す
‪急いで
‪早く
‪時間だ　さあ行くぞ！
‪フォー　錨(いかり)を破壊しろ
‪向こうで会おう
‪橋を全開にしろ
‪待ってろよ
‪時間だ
‪行くぞ
‪出港できます
‪やあ
‪なぜ動かん？
‪こりゃうまい
‪動かせ！
‪船長に命じました
‪すぐに出すんだ
‪ドイツ人は几帳面だ
‪エンジン起動
‪裏口を開けた
‪操縦を代われ
‪防弾着をつけ 船長に―
‪“発進しろ”と
‪船長です　護衛部隊を
‪そう急ぐな
‪ひざまずけ　早く
‪そうだ
‪手を出せ　両手だ！
‪こちら船の警備隊
‪海賊が…
‪通信切断
‪やあ
‪よう
‪よく聞け
‪敵は我々だ
‪強い所でなく弱い所を狙え
‪安全を奪うために病院を
‪未来を奪うために学校を
‪希望を失わせるために若者を
‪よせ
‪ガス攻撃を
‪どいてくれ
‪今すぐ
‪やれ！
‪すぐに…
‪私につけ
‪国民を殺さずに済む
‪船から兵を退去させろ
‪愛する祖国に
共に平和をもたらそう
‪順調よ
‪護衛は防弾着を
‪だろうな
‪俺たちのは旧式だ
効果あるかな
‪上には最高の料理が
‪ホント？　教えてくれ
‪何とかいう魚のスープ
‪ラブアン？
‪冗談だ
‪チーズ入りで うまい
‪無線で話す必要が？
皆ここにいる
‪偉そうにするな
‪以上だ
‪船を傷つけるな
10億マナトしたんだ
‪〈ここにいれば安全です〉
‪〈万全の警備を〉
‪〈パニック･ルーム
じゃないか〉
‪これを押すと
磁気パルスが15秒出る
‪世界最大の磁石だ
‪終わったらママに会わせる
‪聞き間違いよね
‪いや　本気だ
‪みんな冷たいな
‪あらまあ　大きな銃ね
‪特別室の裏口よ
‪クソッ
‪米国製品め
‪チップが落ちた
‪何だと？
‪チップだよ
‪直して
‪簡単に直せない
複雑な構造なんだ
‪よせ　あっち行け
‪船を降りて
‪腹へった　ＶＩＰだぞ
‪早く
‪ひと泳ぎした
‪肉汁たっぷりだ
‪手を見せろ
‪クスクスか？
‪手を見せろ！
‪分かったよ
‪ねえ
‪聞いて
‪お母さんに会うわ
‪本気？
‪うれしいよ
‪発見！
‪頼む
‪ワン
‪ヤバい
‪携帯でなく銃を使え
‪直った！
‪手りゅう弾！
‪すごい！
‪こんなに威力があるとは
思わなかった
‪とても危険な道具だ
‪行こう！
‪携帯 気に入ったか？
‪すごいだろ
‪ロヴァクを捜せ
‪何が起きた？
‪何なんだ？
‪〈船が磁石に〉
‪何をしたんだ？　野獣どもめ
‪俺でなく彼女だ
‪あなたが？
‪そうだけど？
‪奴ら 逃げるぞ
‪イカレてる
‪ひでえ
‪ロヴァクを
‪行くぞ
‪まだ来る
‪閃光弾だ
‪隠れろ！
‪急げ
‪船が動いてる
‪マズいな
‪磁石を！
‪磁石は？
‪撃ってくる
‪直せ
‪やってる！
‪画面にヒビが
‪みんな死ぬぞ
‪ここから出ないと
‪ここまで よく来たよ
‪エンジンを止めろ
‪ひでえ
‪閃光弾だ
‪グロい
‪二手に
‪彼と一緒に
‪ボートに
‪ロヴァクはどこ？
‪ジェダイの気分
‪ファイブ
‪奴を捜せ　援護する
‪やめとけ
‪沈むぞ
‪４人に追われてる　上甲板だ
‪よせ！
‪ちょっと待ってくれ
‪あった
‪モンスターめ
‪撃つとこだぞ
‪何か食ったな
‪クソくらえ
‪うるせえ
‪特別室にいる
‪救命ボートを
‪ワン
‪ロヴァクが逃げる
どうする？
‪どこだ？
‪ワン！
‪フォー
‪助けてくれ
‪場所を言え
‪船から降ろせ
‪位置は？
‪標的はどこだ？
‪現在位置不明
‪フォーを救う
‪フォー どこだ？
‪ルール違反だろ
‪家族はいないかと
‪チクショウ！
‪デカすぎる　何か言え
‪殺される
‪早く来てくれ
‪ここか クリーバー
‪何て？
‪ドラマだよ
‪ミレニアルめ
‪船が沈むぞ
‪人影が
‪３人確認
‪どこだ？
‪全員いる
‪インドの別荘に向かえ
船を沈められた
‪別の場所を考えてた
‪頭を吹っ飛ばす
‪何者だ？
‪誰でもない
‪ムラット！
‪トゥルギスタンで
政権が交代
‪国家が転覆…
‪世界各国が
救いの手を差し伸べ
‪難民キャンプは無人に
‪ニュース速報です
‪ロヴァクは反体制勢力の手に
‪見た顔だ
‪オペラ座か
‪第５幕だ
‪やはり
‪どうする気だ？
‪ムラット！
‪私は兄だぞ
‪私を無視した
‪殺すのか？
‪尊厳ある死を
‪ここで殺せ
‪早く！
‪殺せ！
‪今すぐ
‪落とすな
‪今すぐ撃て！
‪ムラット！
‪やめろ！
‪真実？
‪死んだら何になるのか？
‪死はいまだ謎だ
‪だが人生は―
‪そうでもない
‪独りで
‪地球を歩く
‪黙って
‪それとも一緒に？
‪チームで？
‪我々ならやれる
‪思いきり派手にな
‪死ぬと魂が去ると言う
‪我々には逆だった
‪失う物がない時は
‪何かを得る時だ
〝口座の鍵だ
全財産を息子に 〞
‪世界は少しだけ
苦悩から解放された
‪俺は独りだが
まだ終わってない
‪次はカジノを襲撃するか？
‪日本語字幕　田中 武人