‪"NETFLIX & SKYDANCE 제공"
‪만약 내가
‪사후에 벌어질
‪일을 안다면?
‪당신은 유령이 되어
‪"앤서니 보육원
‪유기된 아동"
‪저승에 갇힌다
‪속삭임의 세계에서
‪눈에 띄지 않고
‪다른 유령에게만 보인다
‪혼자가 되어
‪가족들에게도
‪돌아갈 수 없다
‪"스탠퍼드 대학교"
‪"럭키 B
‪보육원"
‪하지만 고독은
‪"중앙정보국
‪작전명 블랙 라이트"
‪자유를 준다
‪어디든 갈 수 있고
‪무엇이든 할 수 있다
‪하지만 유령의
‪가장 큰 능력은
‪산 자를 괴롭히는 것이다
‪그들을 괴롭혀
‪죗값을 치르게 하는 것
‪"100명을 죽인 독재자"
‪345-탱고-탱고
‪탱고-탱고
‪엔진 이상 발생
‪젠장, 젠장!
‪메이데이, 메이데이!
‪추락한다!
‪3년 전
‪내가 죽은 날이다
‪남들은 그렇게 알고 있지
‪추도사도 없고 부활도 없이
‪난 유령이 되었다
‪하지만 진짜 이야기의 시작은
‪여기가 아니라
‪"과거"
‪4개월 전 우리 팀의
‪첫 임무부터다
‪그 임무는
‪난장판 그 자체였다
‪소용없잖아!
‪원, 여기는 파이브
‪숫자 호칭 짜증 나
‪안전을 위한 거야
‪차에 타
‪피 흘리고 있어
‪- 나도 알아
‪- 출발이나 해!
‪이 개자식들
‪죽여버릴 거야!
‪총을 쏘고 있어
‪계속 가!
‪병원에 가야 돼
‪급한 거 안 보여?
‪"이탈리아, 피렌체"
‪그놈들 어디서
‪나온 거야?
‪- 그 문 커버했다며
‪- 커버했는데
‪- 창문으로 쏜 거야
‪- 저런 아마추어
‪- 아마추어?
‪- 그래!
‪그놈들이 창문으로
‪쐈다니까!
‪- 제대로 맞았네
‪- 무슨 놈의
‪- 변호사가 경호원을 몰고 다녀?
‪- 살긴 글렀네
‪변호사는 상류층에
‪친구들 많잖아
‪- 마피아 친구인가 보지
‪- 마피아?
‪아무튼 이거
‪확보했으면 됐어
‪- 그게 뭔데?
‪- 모르는 게 나아
‪아플 거야
‪아주 깊이 넣어서
‪총알 찾을 거야
‪안 돼, 그거 넣지 마
‪넣었어, 괜찮아?
‪- 젠장
‪- 진짜 넣었네
‪징그러워
‪- 토할 거 같아
‪- 추격 붙었어
‪치료하게 총 좀 치워
‪닥쳐, 죽고 싶어?
‪잡힌 거 같은데
‪이제 좀...
‪알았어, 꽉 잡아
‪그래
‪조금 빡센데
‪- 조심해!
‪- 가자
‪뭔 짓을 하고 온 거야?
‪왜 피를 뒤집어썼어?
‪머리, 목, 얼굴엔
‪혈관이 많아
‪그래서 피도 많지
‪"17분 전"
‪설마 이탈리아에서
‪마피아를 죽인 거야?
‪꺼져
‪안 돼
‪난 도우려는 거야
‪멀쩡한 얼굴로 살려면
‪협조하는 게 좋아
‪댁의 의뢰인은 정신 나간
‪또라이 전범이잖아
‪왜 감싸는 거야?
‪그분은 가스 공격을
‪지시한 적 없어
‪자기 장군 4명에게
‪지시했지
‪그냥 전화만 해
‪눈 딱 감고 어때?
‪비밀 유지 의무는?
‪애꾸눈 해적 되시겠네
‪- 차가 피범벅이야
‪- 1초라도 좀 닥치고
‪저 BMW 따돌려
‪잠깐 감사의 인사
‪전해도 될까?
‪이 짓을 해보다니
‪여한이 없어
‪관심 없어
‪밟아!
‪수녀님들이네
‪용서해 주시겠지
‪엿 먹어!
‪조심해!
‪"식스
‪드라이버"
‪여긴 자동차 우선이야
‪한 명만 더 치면
‪걸어갈 거야
‪입운전은 잘해요
‪형광색이라니
‪잘 고르셨네
‪너무 튀어?
‪이탈리아 건축양식과
‪조화가 끝내준다
‪- 색이 별로라고?
‪- 아기!
‪아기...
‪안 돼! 강아지!
‪썅!
‪"원
‪억만장자"
‪애는 무사해
‪총 꺼냈어
‪- 비켜!
‪- 뭐?
‪- 깜짝이야!
‪- 쏴버려!
‪쏴!
‪"투
‪CIA 스파이"
‪괜찮아?
‪출혈이 엄청 심해
‪엄청은 아니야
‪앞 좌석까지 흘러
‪그건 내가 판단해
‪봤지? 피, 빨간색
‪그 지혈인지 뭔지
‪하면 안 돼?
‪피 쏟는 소리 들린단 말이야
‪피를 뿜었어
‪- 뿜었어!
‪- 젠장!
‪- 피바다야
‪- 입엔 안 들어갔다고 해줘
‪"파이브
‪닥터"
‪국보라도 훔쳤나 보네
‪안 그래, 원?
‪몸풀기 임무부터
‪할 걸 그랬어
‪난 그게 문제야
‪몸이 풀리고 있어
‪젠장!
‪왜들 하나같이
‪스쿠터를 타는 거야?
‪역시 이탈리아야
‪느낌이 온다
‪난 망할 멀미가 온다
‪원이다, 포 나와라
‪포, 수신
‪네가 필요해
‪당연히 필요하겠지
‪나 여기 있어
‪여기가 어딘지
‪똑바로 말해주지?
‪여기가 여기지
‪어디야?
‪구체적으로
‪여기라니까
‪딱 여기!
‪두오모 꼭대기에
‪있기로 했잖아
‪위를 봐
‪어디 가?
‪젠장
‪내려갈게
‪보인다
‪건드려서 방향 꺾어!
‪바로 위야!
‪"포
‪스카이워커"
‪북쪽에서 간다
‪비아 데...
‪이탈리아에
‪비아 존나 많네
‪거기 아니야!
‪돌아와 봐
‪생각이 있어
‪그 코너 돌아
‪좋아
‪계속 와, 계속
‪식스
‪봤어?
‪이런 게 기술이야
‪시신경이
‪원래 이렇게 길어?
‪똥구멍 안 딸려온 게
‪신기하다
‪흔들려서 안 되겠어
‪잠깐 좀 세워봐
‪- 안 돼
‪- 뭐야?
‪뭐야, 썅!
‪- 안 돼!
‪- 가만히...
‪터뜨리지 마
‪이 개새끼야!
‪- 빨리 집어!
‪- 알았어!
‪- 터뜨리면 다 끝장이야!
‪- 집어!
‪- 빨리 좀!
‪- 집었어!
‪- 썅!
‪- 던져버려!
‪- 길이나 똑바로 봐!
‪스트레스받네
‪누구 눈인데?
‪그 변호사
‪당신이 파낸 거야?
‪미쳤어? 내가 안 했어
‪투가 했지
‪자, 해보자
‪로바흐의 발신 기록을
‪확인하는 거야
‪그 장군 4명에게
‪연결되겠지
‪나 약간 어지러워
‪들고 있는 건 나야
‪장군들 나왔어?
‪가도 돼?
‪경찰이야
‪움직이지 마
‪경찰이 우릴 보고 있어
‪됐어, 가!
‪경찰 헬기 따돌려야 돼
‪"5분 속성 이탈리아어"
‪화장실이 어디입니까?
‪"스리
‪킬러"
‪'본조르노, 우노'
‪지금 상황이 개똥 같아졌어
‪그럼 화장실로 모셔야겠네
‪알아서 하고 포 픽업해
‪진작 와 있지, 친구
‪'본조르노, 콰트로'
‪출발해!
‪탈출로 새로 보낼게
‪벗어나는 대로
‪헬기 따돌려
‪저 헬기 따돌릴 수 있어?
‪헬기 따돌릴 수 있냐고?
‪빨리!
‪- 젠장!
‪- 더 밟아!
‪밟아, 썅!
‪숙여
‪- 팔 아파?
‪- 총 한번 맞아볼래?
‪그럼 팔 들고 너도 쏴!
‪- 저거 보여?
‪- 보여!
‪이래라저래라 하지 마
‪우피치 기억해?
‪아니
‪우리 모카치노 마신
‪가게 옆 미술관...
‪모카치노는 알겠는데
‪거긴 모른다고!
‪유인해
‪소리 질러서 미안
‪음악 틀어도 돼?
‪사람 안 치게 조심해!
‪근데 정문은
‪어디 처박힌 거야?
‪총!
‪투!
‪젠장
‪네가 팀이라 다행이다
‪나도
‪필요한 일이면
‪뭐든 하랬지?
‪지금 할 거야
‪- 뉴스 타게 생겼네
‪- 말이라고, 꽉 잡아
‪젠장
‪안 돼!
‪'아폴로와 다프네'였어
‪헬기 보여?
‪난 안 보이는데
‪스리, 헬기를 따돌렸다
‪다비드상은 안 돼
‪다비드는 안 돼!
‪다비드 물건이
‪진짜 그렇게 작은...
‪작네
‪나가서 대볼래?
‪아니면 그만 갈까?
‪- 됐어
‪- 그래, 가자
‪밟아!
‪젠장, 검정 SUV 2대가 간다
‪식스, 유인해
‪내가 갈게
‪빨리빨리!
‪무작정 달리는 건
‪다 읽혀
‪팀에 슈퍼히어로가
‪있었잖아!
‪그런 말 몰라
‪난리 나겠는데
‪지금? 나 수술 중이야
‪- 난 차 천 대 따돌리고 있어
‪- 이러다 죽어
‪배에 총 맞아도
‪며칠은 버텨
‪괜찮을 거야
‪그 말도 몰라
‪위 조심해!
‪잡힌다
‪잡았어
‪이제 한결 낫네
‪해냈어, 베이비!
‪이게 운전이지!
‪이게 운전이야!
‪저건 뭐야?
‪안 보여!
‪젠장!
‪좋아
‪그래
‪가자
‪내려!
‪식스는...
‪내가 좋아했던
‪녀석을 위해 건배
‪지금 울어?
‪그 녀석 이름도 모르네
‪다들 모르잖아
‪이름이 뭐였어?
‪상관없잖아
‪좋은 녀석이었어
‪계획한 내 실수야
‪미안해
‪걔한테 가족 있었어?
‪여기 있잖아, 우리들
‪우린 가족이 아니야
‪클리버 가족도 아니고
‪뭐?
‪클리버 가족 몰라?
‪워드, 준?
‪몰라
‪- '비버는 해결사'
‪- '비버는 해결사'?
‪- 제리 매더스 몰라?
‪- 몰라
‪- 토니 도?
‪- 바버라 빌링슬리, 휴 보몬트?
‪- 처음 들어
‪몰라? '한밤의 닉' 못 봤어?
‪프랑스인들은
‪그딴 거 안 봐
‪밀레니얼에 프랑스인에
‪머리나 들어
‪그게 무슨 뜻인데?
‪세븐을 찾아야 한단 소리야
‪'에이드 앤 베이스'
‪작전 개시 바람
‪"아프가니스탄 - 헬만드주"
‪잭팟이다
‪"조지아주, 사바나"
‪UN 차량이 진입 중이다
‪ISR이 좌표로 접근 중
‪블랙호크
‪흰색 밴 보이나?
‪운전자가 불안해 보인다
‪뭔가 잘못됐다
‪부대원들에게
‪향하는 게 불길하다
‪우리 부대원들에게
‪향하고 있다
‪"특전단
‪델타 작전분견대"
‪글자가 뒤집혀 있다
‪UN 글자가 뒤집혔다
‪발포 허가 바란다
‪아직 모르나 본데
‪여기 관중이 많아
‪대장님, 이러다가...
‪군법회의 서기 싫으면
‪가만히 구경이나 해
‪밴!
‪RPG다!
‪아버님, 어머님께
‪저를 모르시겠지만
‪저는 조니의 전우였습니다
‪잘 돌아왔어, 블레인
‪당신 같은 특수요원을
‪계속 찾고 있었어
‪누구지?
‪그 방아쇠를
‪당기게 해줄 사람
‪뭐라고?
‪무전을 들었어
‪방법은 묻지 말고
‪그 방아쇠를
‪당기게 해주지
‪들어가도 될까?
‪고마워
‪이 세상은
‪아무도 못 구해
‪하지만 덜 더럽게
‪만들 순 있지
‪그럴 수 있게
‪도와줄 수 있어
‪세상에 온 목적을
‪실행할 수 있다면
‪어떨 것 같아?
‪진정 악한 놈들을
‪처리할 수 있다면
‪정부에서
‪정치적인 이유나
‪관료주의나
‪이런저런 거래로
‪악하다고
‪지목하는 놈들 말고
‪정말 국제적으로
‪사악한 개새끼들
‪그놈들을 쫒게
‪해줄 수 있어
‪방아쇠 당기지 말란 말은
‪절대로 안 해
‪어때?
‪"마리에게"
‪이봐, 젊은이!
‪- 뭐 하는 짓이야?
‪- 하지 마!
‪사람이 떨어졌어!
‪"현재"
‪블레인은
‪타고난 요원이었고
‪4대째 군인이었죠
‪2차대전부터 우릴 위해
‪싸워온 가문입니다
‪블레인도 그분들처럼
‪옳고 그름을 믿었고
‪그 차이를 알았고
‪행동으로 보여줬습니다
‪블레인이 그러더군요
‪어릴 때 할아버지
‪얘길 들었다고
‪1944년에 전사하신
‪비행사셨습니다
‪그분의 사진도
‪여기 같이 두길
‪바랄 겁니다
‪이 영웅의 무덤에
‪블레인은 캡틴 아메리카처럼
‪조국을 사랑했습니다
‪우리 중 누구라도
‪블레인과 같은 상황에선
‪당황했을 겁니다
‪그 공포, 소음
‪하지만
‪제가 블레인이었다면
‪그 개자식들 쏴버리고
‪대가리를 날려버렸겠죠
‪다 죽일 때까지
‪멈추지 않았을 겁니다
‪전 군인은 아니지만
‪어미 새 같은 사람이라
‪내 새끼들을 건드리면...
‪잠깐 앉아요
‪앉아서 얘기해요
‪'코코' 같이 볼 때도
‪눈물 펑펑 쏟았지
‪감동적인 만화잖아
‪너무 슬퍼하는데
‪보고 있기 힘드네
‪여기까지 보자고
‪이제부터 넌 세븐이야
‪내가 원이고
‪그럼 7명이군
‪아니, 여섯
‪"캘리포니아 사막"
‪사람이 하루를 살아내는
‪어떤 기술이 있지
‪상자를 하나 가져다가
‪"보코하람 테러"
‪온 세상 끔찍한 일들과
‪인간이 서로에게 저지른
‪만행들을 집어넣고
‪상자를 닫고
‪모른 척하는 거야
‪몇몇은 그 상자 안에
‪너무 오래 있어서
‪모른 척하는
‪능력을 잃어버렸어
‪너무나 더러운 세상임을
‪알고 있는 거지
‪"얼쩡대지 마라"
‪우린 산 자들이 못 하거나
‪안 하는 일을 해
‪여기에서 시작하지
‪여기가 우리
‪유령의 집이야
‪배트케이브와 비슷해
‪닮은 구석은 없지만
‪세븐, 넌 죽었어
‪앞으론 안 가본
‪도시만 갈 수 있고
‪우리 고스트 빼곤
‪모르는 사람만 만나야 해
‪서로 이름도 모르고
‪보안상 숫자로 불러
‪너무 가까워지는
‪일도 막을 겸
‪이리 와봐
‪이게 타깃 보드야
‪이 9명은 상자 속에
‪똥을 잔뜩 싸질러서
‪우리가 죗값을
‪치르게 하는 거야
‪1번 타깃은 이 인간이야
‪첫 임무
‪투르기스탄의 독재자
‪로바흐 알리모프
‪죽으면
‪뻘짓에서 해방이야
‪차량국에서 줄 서는 것도
‪크리스마스 쇼핑도
‪여자친구 뒷담화도
‪죽은 사람 이메일엔
‪'부재중' 달아줘야 돼
‪'지구 밖이라 미안해요
‪난 뒈졌거든요'
‪세금도 안 내고
‪전과도 없고
‪벗고 있었다고
‪체포될 일도 없어
‪가끔 취해서
‪벗을 수도 있는 거잖아
‪죽어서 제일 좋은 게
‪뭔지 알아?
‪입국심사 줄 안 서는 거
‪그렇게 보지 마
‪미국인이야
‪난 불체자야
‪참 다들 시니컬하네
‪고혈압도 그렇지
‪엿 먹어, 고혈압
‪맘대로 처먹을 거야
‪감사합니다
‪진짜 죽은 거
‪아닌 건 알지?
‪짜증 나게
‪팀원들은 모르지만
‪난 중1 때부터
‪자석을 만들어 왔다
‪자석의 매력에
‪완전히 사로잡혔지
‪그리고 자석이라면
‪이런 큰 것부터
‪완전 쓰레기네
‪이런 것까지 알게 됐고
‪초소형 자석 네오디뮴을
‪발견해냈다
‪진동 전화, 휴대폰 천만 대와
‪프리우스, 테슬라도
‪내 기술을 쓰지
‪언젠가 이 기술로
‪완전 부자가 될 거야
‪너희들은 다 틀렸어
‪죽어서 제일 좋은 건
‪자유야
‪어차피 죽을 건데
‪살아있을 때 죽는 게 낫지
‪어릴 땐 모르니까
‪잘못된 결정을 해
‪결혼이나 주택대출
‪그런 것들
‪하지만 죽으면
‪전부 지워지지
‪사라져
‪그때부턴 내 선택만이
‪중요한 거야
‪이번 일을 세븐에게
‪설명해줘야겠다
‪그것 좀 줄래?
‪좋아, 기술 없이
‪설명해볼게
‪이게 쿠데타의 3단계야
‪투르기스탄이란 나라가 있어
‪착한 국민들이
‪잘살고 있는데
‪나쁜 장군 넷이
‪등장하는 거야
‪더 독한 놈이 하나 있어
‪꼭대기에 있는
‪그 쓰레기 독재자
‪그놈의 동생도
‪잊으면 안 되지
‪민주주의를 사랑하는 동생
‪그 사람이 열쇠야
‪장군 넷을 치면
‪그 동생을 찾게 되겠지
‪장군들을 죽이면
‪독재자도 엿 되는 거야
‪두 번째로는
‪그 동생을 풀어주고
‪마지막으로는
‪그 쓰레기 독재자에게
‪작별인사하고
‪민주주의를 사랑하는
‪동생을 맞는 거지
‪4개월이면 끝나
‪'엘 디아 데 로스 무에르토스'
‪죽은 자들의 날에
‪그게 다야?
‪진짜 간단하네
‪그래 봐야 컵인데
‪그럼 우린 다 죽는 거야?
‪난 아니야
‪투는 아니야
‪우린 고통스럽게 죽겠지
‪재밌군
‪근데 그 독재자는
‪어떤 인간이야?
‪"원"
‪로바흐의 폭정을 피해
‪국경에 수만 명이 몰려...
‪"4년 전"
‪군이 구호 활동을
‪방해하며...
‪로바흐의 군이 병원을
‪타깃으로 잡았습니다
‪세계가 방관하는 가운데...
‪"투르기스탄 국경"
‪내전 후로 백만 명이
‪난민이 됐어요
‪여기만 8만 명이고
‪절반이 아이들이에요
‪- 가슴 아프네요
‪- 그렇죠
‪괜찮으시면
‪병원도 한번 보시죠
‪병원은 좀 그래요
‪말라리아약 안 먹어서
‪이쪽엔 말라리아 없는데요
‪그건 내가 판단할게요
‪이렇게 하죠
‪이제... 이름이 뭐랬죠?
‪- 올리버요
‪- 올리버
‪올리버가
‪우리 사진을 찍고
‪애들이랑도 몇 장 찍을게요
‪너무 아프거나
‪우울하거나
‪팔다리 없는 애 말고
‪그리고 물통
‪나르는 사진 찍고
‪이 재단으로
‪비싼 수표 보낼게요
‪- 이름이 뭐랬죠?
‪- 마이크요
‪네, 고마워요
‪마이크
‪- 잘했어
‪- 도와드릴게요
‪딱 균형 잡혔어
‪하나 놓으면 빙빙 돌 거야
‪저 부자는 왜 온 거예요?
‪글쎄, SNS용 촬영?
‪생색내기?
‪축구 선수 했으면
‪프로 됐을걸
‪빨리 가자고
‪- 공격이다!
‪- 무슨 일이에요?
‪따라오세요
‪방독면 써야 해요
‪방독면 써요!
‪- 가스!
‪- 방독면 써요!
‪가스!
‪그 상자 뜯고 나눠주세요
‪이거 꼭 쓰고 있어
‪"아부다비 루브르 박물관"
‪이렇게 멋진 곳에서까지
‪일 얘기 꺼내지 마
‪그래도...
‪어디서 찾았지?
‪SNS에서 찾았는데
‪전 세계에 퍼졌습니다
‪외국 정부들이
‪비난하고 있습니다
‪이해가 불가능한 전범으로
‪금지된 화학무기까지
‪사용하고 있습니다
‪호들갑 떠는군
‪피 한 방울 없거늘
‪누가 찍은 것 같나?
‪맞혀 봐
‪각하께서 찍으시고
‪유출하셨군요
‪결기를 보여주고
‪공포심을 자극하려고
‪적들에게 내 힘을
‪보여준 거지
‪이건 시작에 불과해
‪"프랑스, 파리
‪6개월 후"
‪도륙밖에 생각하지 않는
‪잔악한 마음을 가진 주제에!
‪내가 죽이지 않았다면?
‪악마의 하수인인
‪그대의 손에 죽었지
‪침은 왜 뱉는 거요?
‪이 침이 독이면 좋으련만
‪독은 아리따운 곳에서
‪나오지 않는 법
‪흉한 두꺼비는
‪독도 비껴가는구나
‪그대의 아리따운 눈이
‪내 눈에 사랑을 옮겼소
‪내 눈이 바실리스크라면
‪그댈 쏘아보아 죽이련만
‪마티니, 저어서
‪흔들지 말고 저어서
‪어떻게 보세요?
‪네그로니 주세요
‪그냥 따라만 줘요
‪뭐요?
‪연극 말이에요
‪예술은 삶의 모방이라는
‪진부한 말이 있죠
‪무대로 나온 이 폭군은...
‪바샤
‪1막에선
‪온갖 만행에도
‪벌 받지 않지만
‪5막에선...
‪5막에선
‪정의가 실현되죠
‪늘 그렇듯이
‪당신 눈엔 폭군이지만
‪내 눈엔 혼란스러운
‪세상을 바로 세운 자요
‪세상의 오물을 닦고
‪문질러 광을 낸 자
‪예술에선 열망들이
‪실현되고
‪늘 영웅이 이기지만
‪다 헛소리요
‪현실은 전혀 다르지
‪난 셰익스피어 편이에요
‪5막이 올 겁니다
‪셰익스피어를 위해
‪위하여
‪두 분이 결말을
‪말해버리셨네요
‪아뇨
‪말 안 했어요
‪- 이름도 안 물어봤군요
‪- 로바흐요
‪아뇨, 저분 얘기예요
‪비켜줄래요?
‪댁 물건이 닿는데
‪그래요
‪이제 물건 뺐네요
‪안심해요
‪이름이 뭐예요?
‪아리아나예요
‪아리아나
‪저 덩치 큰 친구
‪아직 나 노려보죠?
‪- 네
‪- 이따가 맞을 거 같아요
‪- 잘됐네요
‪- 네
‪우리 뭔가 잘못했나 봐요
‪왜요?
‪저 초콜릿이
‪밤새 저기 있잖아요
‪- 떨어지지도 않고
‪- 못 말려
‪나 늙었네
‪그 사람 얘기 믿어요?
‪악은 벌 받지 않는다고
‪그 사람 생각이죠
‪당신은요?
‪난 세상 전체가...
‪끝없이 이어지는
‪악의 순환 같아요
‪그 사람도
‪대가를 치를 거예요
‪즐거웠어요
‪유령처럼 떠나시겠다?
‪내가 유령처럼 보여요?
‪아뇨, 말투를 보니까
‪그런 것 같아서
‪말투...
‪내가 미련 가질 거라고
‪생각하는 거예요?
‪그 정도로
‪인상적이진 않아요
‪게다가 뉴욕으로
‪이사 가거든요
‪나 사는 데네, 이겼다
‪이젠 나 스토킹하는 거예요?
‪약간요
‪이제 다 봤군
‪"현재"
‪"캘리포니아 사막"
‪"얼쩡대지 마라"
‪학교 재밌었어?
‪안젤라가 수업 중에
‪아플 거랬었어
‪- 어떻게 됐는데?
‪- 아팠어
‪원에 대해 아는 거 있어?
‪이 개 월리를 좋아하고
‪'비버는 해결사'에 환장해
‪고아인 것 같아
‪우리 내기 중인데
‪끼려면 껴
‪팀원들이 재밌네
‪- 임무 몇 개 뛰었어?
‪- 피렌체까지?
‪- 그래
‪- 하나
‪하나라니?
‪아니다
‪작은 임무가 있었어
‪시칠리아까지 쳐서
‪1.25개쯤이네
‪근데 피렌체는
‪엉망진창이었어
‪나 없었으면
‪한 명 죽은 걸로 안 끝났어
‪지금 장난해?
‪장난 아니야
‪가족과 친구들 앞에서
‪장례식까지 하고 왔어
‪원에게 들었어
‪군 장례였다며?
‪소총에 국기에
‪멋있다
‪내 장례식엔 5명 왔고
‪2명은 도중에 갔어
‪엄마 우는 건
‪보기 힘들더라
‪- 그래
‪- 아무튼 이번 임무
‪예감이 좋아
‪예감이 아주 좋아
‪"무라트
‪동생"
‪왜 이 사람을 못 찾아?
‪보통은 원이 찾는데
‪이번엔 못 찾더라
‪몇 년 전에
‪미국인들이 잡았었대
‪미국인들?
‪모르겠어
‪"투"
‪준비, 타깃 확보
‪카미유, 나쁜 놈이지만
‪왕좌에 올릴 수밖에 없어
‪"CIA - 작전 본부"
‪일이니까 해
‪"우즈베키스탄 서부, 2017년"
‪아무도 건드리지 마
‪내 거야
‪당신네 국무부에서
‪약속하기로...
‪다른 데서 나왔어요
‪젠장, CIA군
‪내 형을 모르나 본데
‪로바흐는 괴물이에요
‪당신 나라의 원칙을
‪모조리 더럽힐 놈이에요
‪나도 국장님께
‪이러지 말라고 빌었어요
‪미국인들이 잡아서
‪형에게 돌려보냈대
‪저 대머리한테
‪그래도 원 좋지 않아?
‪성격은 꼬였지만
‪호감이잖아
‪- 싫어
‪- 원은 당신 좋아해
‪여기부터가 재밌어
‪억만장자를
‪몇 명이나 알지?
‪일론 머스크
‪빌 게이츠 정도...
‪됐어, 아무튼
‪내 이름은
‪못 들어봤을 거야
‪난 그게 좋거든
‪난 발명가야
‪디지털 흔적 추적과
‪은폐 기술들을 만들었고
‪CIA에도 팔았어
‪거기 친구들 만나서
‪모험적인 짓들도 했지
‪그러다 다 정리하고
‪다른 생각을 했어
‪어려운 사람들을
‪돕기로 했지
‪근데 수십억 달러로도
‪부족하더라고
‪정부는 절박한 사람들을
‪도울 생각이 없어
‪그래서 정부고 나발이고
‪내가 하기로 했지
‪그래서 눈알도 구하고
‪그 장군을 쫓는 거야
‪이제 게임 시작이지
‪장군들은
‪베이거스로 날아가시오
‪아주 막중한 임무를 주겠소
‪빅토르라는 무기상을 만나고
‪취하시오
‪베이거스 가게 생겼다!
‪빅토르, 베이거스
‪바이스로이, 가리오프 장군
‪자음이 많으니까
‪쉽게 정리하자고
‪저 뚱뚱한 놈이
‪로바흐의 동생 책임자야
‪라스베이거스의
‪안면인식 소프트웨어는
‪세계 최고야
‪난 딱 골랐어
‪변장은 신중하게 골라
‪나도 어른이야
‪내 똥은 내가 닦아
‪그러니까 하는 말이야
‪손으로 닦지 말고
‪어른처럼 제대로 닦아
‪튀지 않게
‪교묘하게 변장해
‪"라스베이거스"
‪이제 안전해
‪빨간 거요? 파란 거요?
‪페라리 같은데
‪이 수준의 가스는
‪못 찾을 겁니다
‪미군이 해독제 만든다고
‪사린 가스를 실험하고
‪나머진 사막에 묻었죠
‪구하는 건 내가 하지만
‪여기서 받아가야 합니다
‪중간책 없이
‪싹 죽여?
‪딱 좋아
‪이런 미인이 있나
‪빅토르의 선물이에요
‪좋은 친구군
‪나가요!
‪파티에 잘 왔어요!
‪젠장
‪다른 장군들은 다 죽었어
‪너무 늦었어
‪거래가 끝났어
‪사린 가스 2톤
‪- 로바흐의 동생은 어디 뒀지?
‪- 뭐?
‪3초 주지
‪구체적으로 말해
‪생각하지 말고 말해!
‪셋, 둘
‪홍콩 니하이 타워
‪펜트하우스
‪하나
‪다행인 줄 알아요
‪싸진 않았잖아요
‪내가 변장하랬지
‪약 빤 보리와 매켄로 하래?
‪이 동네 짜증 나, 진심이야
‪나브라틸로바 변장이야
‪여자 테니스 선수
‪네 변장도 거지 같아
‪폭주족은 개뿔이
‪미안해, 아가씨들
‪근데 베이거스에서
‪일어난 일은...
‪나머진 알지?
‪이러면 안 돼
‪다른 데로 가자
‪총 조심해
‪세상에
‪- 이러면 안 돼
‪- 뭐?
‪키스는 안 돼
‪그렇게 하지
‪키스 그만해!
‪뭐? 키스 안 했어
‪- 이리 와
‪- 코 떼
‪훨씬 낫네
‪어딜 내빼?
‪원이 영혼을
‪돌려주겠다고 했어
‪누구랑 얘기 좀 해야겠어
‪겁도 많네
‪쫄보 새끼
‪쿠데타 해봤어?
‪아니, 그게 뭔지도 몰라
‪쿠데타 몰라?
‪프랑스어야
‪나폴레옹, 프랑스 역사
‪좋아
‪재건할 사람 없이는
‪무너뜨리면 안 돼
‪바로 그 사람이
‪로바흐의 동생이야
‪홍콩에 갇혀 있지
‪우리가 장군들을 죽여서
‪군은 이미 망했어
‪새로운 리더를 찾을 거야
‪우리가 한 명 주는 거지
‪쿠데타가 뭔지도 몰라
‪웃기는 단어네
‪"네바다
‪성 마리아의 집"
‪좋아하는 꽃이네
‪알아요, 엄마
‪좀 어때요?
‪저기...
‪어떤 나라가 있는데요
‪우즈베키...
‪- 아뇨, 투르그...
‪- 아니야?
‪투르키스...
‪투르키카스, 썅!
‪투르키카사잔?
‪아무튼 스탄으로 끝나고
‪아시아에 있어요
‪아, 캔자스 옆에?
‪비슷해요, 캔자스 옆에
‪어쨌든 거기
‪대통령이 죽었는데
‪아들이 둘 있어요
‪착한 놈, 나쁜 놈
‪근데 나쁜 놈이
‪지도자가 돼서...
‪댁은 뭔데
‪노려보고 앉았어?
‪수녀님들이랑 놀든가 해
‪그래, 가
‪우리 엄마 앞에서
‪짓패버릴까 보다
‪미안해요, 엄마
‪암튼 둘이 싸워서
‪나쁜 놈이 올라갔고
‪착한 놈을 가뒀는데
‪난 처음부터 디에고가 싫었어
‪저도요, 엄마
‪그 사람 밑에서
‪일하기 힘들었어요
‪지금은 다른 사람
‪밑에서 일하면서
‪좋은 일 해요
‪캔자스를 도와주려고
‪노력 중이거든요
‪착한 일이 나쁜 일을
‪지워주는 거겠죠?
‪사랑한다, 안드레스
‪아뇨
‪아니에요, 엄마
‪안드레스는 보고타에 있죠
‪저예요, 하비
‪하비?
‪하비랑은 말도 섞기 싫어
‪그놈은 살인자야
‪엄마, 나쁜 놈들
‪죽인 거잖아요
‪"스리"
‪잠깐
‪이럴 거 없잖아
‪내 일인데 해야지
‪아빠?
‪잠이 안 와
‪여기 없어
‪엄마는?
‪엄마 없어요
‪하비는 엄마를 사랑해요
‪브루스 웨인 흉내 그만 내!
‪하나뿐인 룰
‪가족 있는 기분
‪어떤지도 모르잖아
‪내 이름도 기억 못 하셔
‪그럼 그만 와도 모르시겠네
‪차 안을
‪네 대가리 내용물로
‪떡칠할 수도 있어
‪무슨 마피아 손에서 자랐어?
‪네가 알 바 아니야, 스리
‪우린 이걸 위해
‪모든 걸 희생했어
‪중시하고 존중해
‪우리에겐 이것뿐이야
‪"투르기스탄"
‪보통은 격식을
‪차리지 않지만
‪오늘은 당신들의
‪상관들이 미국에서
‪우리 가문에 대한
‪60년 헌신을 마쳤소
‪세상에 둘도 없는
‪부하들이었소
‪자가 대령, 니아조
‪압둘림, 다힘
‪당신들이 바로 다음 서열이오
‪당신들의 경험은
‪전임자들에 필적하지만
‪장군들을 새로 임명하자면
‪당신들 같은 사람이 필요하오
‪당신들 같은 사람
‪당신들 말고
‪내 장군들을
‪누가 죽였는지 모르지만
‪죽음으로 가장 득 볼 자들을
‪믿을 순 없지
‪다음 서열 나오시오
‪축하하오
‪"캘리포니아 사막"
‪이 지점까지
‪들키지 않고 가서
‪홍콩까지
‪숨어 들어가는 거야
‪원!
‪날 식스라고
‪부를 생각 없어?
‪- 없어
‪- 그래
‪질문은 금지인 거 알지만...
‪그럼 묻지 마
‪근데 원은 누구야?
‪정신 나간 부자겠지
‪근데 어떻게 만났어?
‪우리가 아니라
‪- 희한하게 저 사람이 찾아왔어
‪- 맞아
‪진짜 희한했어
‪타이밍이 완벽했거든
‪"포"
‪"우크라이나 - 키예프"
‪싸구려, 가짜야
‪썅! 대박 건지기 전엔
‪못 갈 줄 알아
‪"쇼파드"
‪가자
‪젠장
‪젠장!
‪손 잡아줘!
‪꽉 잡아!
‪난 부자야
‪원하는 게 뭐야?
‪뭔데 이래!
‪어이, 진정해
‪당신 누구야? 짭새야?
‪무서워?
‪설마
‪두려움엔 힘이 있지
‪대의를 따를 땐
‪더더욱 그래
‪너무 소중해서 잃기 두렵고
‪죽을 때조차 두려워지지
‪대의를 위해 죽지 못하고
‪헛되이 죽을까 봐
‪사람 잘못 본 거야
‪난 그냥 도둑이고...
‪- 두려운가?
‪- 돈 벌어줄게
‪나 기술 있어
‪도움이 될 거야
‪넌 지금 죽어
‪- 도와준다니까!
‪- 지금 죽는 거야
‪할 거면 그냥 해버려
‪- 지금 죽어!
‪- 해버리라고!
‪세상에
‪이 미친 새끼야!
‪무슨 짓이야?
‪표정 가관이었어
‪이 미친 새끼, 재미없어!
‪진짜 재밌었어
‪우리 집 뺨치는 막장 가족을
‪만나게 될 줄이야
‪'가족'이란 말 하지 마
‪싫어하더라고
‪고아였던 건지
‪그 말 싫어해
‪작전 중에 낙오해도
‪원은 구해주러 가지 않아
‪뭐?
‪우리 델타들은 그렇게 안 해
‪앞으론 다를 거야
‪내가 약속하지
‪목적지, 홍콩
‪엔진 시동
‪질문은 금지지만
‪궁금해서 안 되겠어
‪하나만 물어보지
‪싸울 곳이야 많았을 텐데
‪왜 하필 지금이고
‪투르기스탄이야?
‪다들 도움이 어쩌고
‪말은 잘하지만
‪실제로 해야 좋은 거야
‪"홍콩"
‪"니하이 펜트하우스"
‪전망 좋구나, 동생아
‪나 같으면
‪금색을 더 쓰겠어
‪검은색도
‪- 놔둬
‪- 어둡고 중후하게
‪아흐메드 1세 알아?
‪쓰레기지
‪1603년에 아흐메드는
‪동생에게 선물을 줬어
‪톱카프 궁전에 있는
‪근사한 건물
‪그 새장?
‪그래, 역사에서 배웠지
‪아흐메드 이전의
‪술탄들이 낫나?
‪실크 천으로 동생을
‪목 졸라 죽인 자들?
‪여긴 도서관도 있고
‪시사실도 있어
‪재밌는 감옥이지
‪그리고 이건...
‪이건 뭐지?
‪예술
‪흉한 예술이지
‪그리고 형도
‪종종 찾아오잖아
‪내 걸 뺏길 뻔하고도
‪이렇게 대우하고 있어
‪그 왕좌는 우리 게 아니야
‪- 국민들 거지
‪- 국민?
‪그래, 국민
‪신성한 존재처럼
‪말하는구나
‪폭력적이고 무식한
‪개돼지 같은 것들이야
‪저 분노조절장애
‪여긴 뭐 하러 왔어?
‪이 추잡한 가스 공격으로
‪형보다 내 인기만
‪더 올리고 있어
‪네가 여길 나갈 방법은
‪다키크가 널 창문으로
‪던지는 것뿐이야
‪제발 좀 해줘!
‪내 측근 장군 넷이 암살됐어
‪뭐 아는 거 있어?
‪있어?
‪장군들을 공격하면
‪화학 공격의 횟수만
‪늘어날 뿐이야
‪시간은 걸리겠지만
‪비참하게 죽을 거야
‪이렇게 멋진 일들을
‪저지른 분이시니
‪누구 손에? 미국?
‪날 세운 놈들이야
‪러시아?
‪내 무기 공급책이야
‪다키크
‪"사나이
‪전설"
‪진짜 그 티셔츠
‪직접 샀어?
‪내가 다 창피하네
‪죄송합니다
‪취향이 별로라
‪내가 명령하지
‪내게 위해가 가해지면
‪동생에게 똑같이 하도록
‪구체적이고 즉각적으로
‪난 투르기스탄으로 돌아가지
‪안전한 여행을 위해
‪"몽골 사막"
‪레이더 밑으로 날려면
‪덜컹거릴 테니 벨트들 매
‪보통은 스튜어디스 보고
‪위험한 건지 판단하는데
‪항공승무원이라고 불러
‪날 보면 되잖아
‪자기는 몸에 불이 붙어도
‪똑같이 그 소름 끼치는
‪무표정일 거잖아
‪짜증 나는 게 뭔지 알아?
‪여기서 추락해도
‪아무도 모르게
‪죽는다는 거야
‪세상에 없던 사람들처럼
‪아무 영향도 없겠지
‪다 들리거든
‪바지에 지릴 거 같으면
‪화장실로 가줘
‪세상은 관료주의로
‪꽁꽁 묶여 있지만
‪십억 달러짜리 칼로도
‪끊을 수 없었다
‪그래서 우린
‪모든 걸 버리고
‪고스트가 됐다
‪근데 얼마나 됐어?
‪뭐가?
‪나도 그게 궁금했어
‪피렌체부터?
‪아니, 베이거스야
‪- 베이거스
‪- 분명히 베이거스야
‪우리 사이 아는 거야?
‪- 이젠 알지, 멍청이야
‪- 잘했네
‪룰 위반은 아니잖아
‪상황에 따라 다르지
‪떡 치는 사이야, 사랑이야?
‪뭐가 달라?
‪떡 치는 사이야
‪됐네
‪근데 이 벌꿀오소리는
‪누구지?
‪레이먼드예요
‪안녕, 레이먼드
‪우리 팀 신참이야?
‪"브리트니"
‪그냥 합석했어요
‪브리트니 편이네
‪그런 민감한
‪지정학적 문제는
‪레이먼드 없을 때
‪논의하자고
‪보안 끝내주네
‪아주 대단해, 특히 너
‪"홍콩"
‪홍콩, 펜트하우스
‪구출 작전이야
‪90층 감옥에서
‪구출해 오는 거야
‪간단한 가로채기
‪낚아채기야
‪간단한 건 아니니까
‪그 단어는 빼고...
‪- 낚아채기?
‪- 낚아채기
‪뭘 낚아채?
‪가로채기, 낚아채기도
‪같은 말이니까 빼고
‪- 낚아채기?
‪- 낚아채기, 그만 말해
‪이건 내 거야
‪그래, 간단하진 않네
‪우린 옆 건물에서
‪크레인을 쓸 거야
‪거기서 저격으로
‪팀을 지원하고
‪건물을 건너가는
‪사다리로 쓰는 거지
‪크레인 고장으로 위험하니까
‪옥상 비워놓으세요
‪옥상을 비우라니?
‪처맞고 싶어?
‪누구 마음대로!
‪개새끼야
‪- 싸가지 없는 새끼
‪- 뭐?
‪- 개작살 내버릴까 보다
‪- 아니, 됐어
‪됐어요? 안녕
‪경찰 도착까지 15분 있어
‪- 무서워?
‪- 아니
‪행운을 빌어
‪행운을 빌면 재수 없어
‪그럼 취소
‪취소하면 더 재수 없어
‪가
‪행운을 빌어
‪죽었으면 좋겠지? 망할 놈
‪지금이야
‪페라리 도착
‪잘하고 있어, 원
‪좀 무섭지만
‪재밌네
‪쫄지 마, 세븐
‪총은 나한테 있어
‪명심해라
‪천천히, 원
‪감시 지점 확보
‪타깃은 침대에서
‪불알 긁으며 책 본다
‪시작해
‪독수리가 착지했다
‪이 영화 대사 너무 좋더라
‪안녕, 아저씨들
‪웃음이 인생이야
‪농담이야
‪옛날에 일하던 치과에서
‪웃음가스랑 같이 훔친 멘트야
‪어이!
‪배지? 우린 배지 필요 없어
‪원, 웃음가스가 먹히고 있어
‪젠장
‪911이 오고 있어
‪- 경찰도 올 거야
‪- 경찰?
‪13분밖에 없어
‪집라인 확보
‪준비 완료
‪원
‪움직임이 있어
‪어디?
‪옥상에 넷
‪내가 우스워?
‪우스워?
‪뭐가 웃겨?
‪내가 재밌어?
‪손가락 좀 빌리자
‪투와 스리
‪엘리베이터 탑승
‪타깃 등장
‪좌측, 눈높이에
‪30초만 거기 있어
‪곤란해졌는걸
‪가만있어, 포
‪바로 위에 있어
‪60초만
‪저러다 익사하겠어
‪4명 그냥 저격해?
‪안 돼, 작전 들킬 거야
‪저격할게
‪이게 내 일이잖아
‪120초는 있었어
‪익사할 거야
‪포, 오른쪽으로 가
‪총알 조심해
‪고맙긴, 뭘
‪앞으론 세븐님이라고
‪부르도록
‪마스크 섹시하네
‪다스 베이더 딸 같고
‪- 이따가 우리 같이...
‪- 그만해
‪알나리깔나리...
‪적당히 좀 할래?
‪이거 봐, 치과 다녀왔어
‪미치겠네
‪한쪽 안 막았잖아
‪웃음가스 먹고 있네
‪이 등신 새끼
‪총 내놔
‪총 안 줄래
‪이러면 위험해
‪내가 위험 그 자체야
‪영화 대사 그만해
‪오늘만이 아니라
‪앞으로 쭉
‪영화 대사가 아니라
‪TV 대사야
‪내 뒤에나 있어
‪네, 미스 베이더
‪거의 다 갔어?
‪문제가 생겼어
‪스리가 웃음가스 먹고
‪평소보다 더 멍청해졌어
‪이렇게 웃긴 건 처음이야
‪위쪽은 어때?
‪재미 좋아?
‪90층에서 멍청한 질문
‪들어본 적 없지?
‪화낼 거 없잖아
‪정신 사나우니까
‪말 걸지 마
‪고압 스피커나
‪제대로 설치해
‪타깃들이
‪모두 주방에 있다
‪혹시...
‪미국 극장 가봤어?
‪1983년에서
‪2015년 사이에
‪아니, 불법 다운해서
‪폰으로 봐
‪저런 나쁜 새끼
‪좋아, 방아쇠 당길 준비해
‪손가락 아플 때까지
‪당겨주지
‪음악 좀 꺼!
‪여긴 파티 안 해!
‪작전 개시
‪난 죽은 사람들이 보여
‪도와줘, 스리!
‪- 비켜
‪- 뭐 하는 거야?
‪빨리빨리 가!
‪옥상으로 온다
‪이동해
‪당신 누구야?
‪저리 가
‪가요
‪원, 포가
‪타깃을 확보했다
‪시작은 늘 좋다니까
‪- 숙여요
‪- 미군이에요?
‪투, 스리
‪옥상으로 이동해
‪포, 이동해
‪타깃 확보, 나간다
‪가요
‪이것 좀 봐
‪- 따라와, 멍청이
‪- 응
‪- 꼼짝 마!
‪- 내가 처리할게
‪빨리 와
‪계속 가
‪돌아와
‪잠깐만
‪- 진주 핸들이야
‪- 젠장
‪진짜 멋있네
‪총격전에 애를
‪데려온 것 같네
‪어디 보자
‪어서 까꿍 해봐
‪안 돼, 하지 마!
‪방금 누구야?
‪누가 말 좀 해
‪내가 스리 죽인 거야?
‪무슨...
‪마스크 튼튼하네
‪저 새끼들 총을
‪뭐 한다고 집어?
‪- 날 쏴?
‪- 잘 풀려가네
‪- 날 쐈어!
‪- 그러게 왜 등신처럼
‪구멍을 들여다봐
‪- 진짜 열 받아 죽을 거 같아
‪- 뭐 해?
‪뭔데 그래? 화낼 때 좋더라
‪정보가 틀렸어
‪놈들이 너무 많아
‪됐어, 나도 열 받았어
‪한 팀한테 총 맞고
‪저놈들도 몰려오고
‪뭐 하는 거야?
‪1분 남았어
‪원래 7명만
‪있어야 정상인데
‪어디서 나타난 거야?
‪가!
‪5명 더 올라왔어
‪전부 올라와
‪저격수 조심해
‪바 앞에 둘, 코너에 셋
‪그 영화처럼 하자
‪'내일을 향해 쏴라'
‪그 영화 끝에 둘 다 죽잖아
‪- 그래?
‪- 그래
‪첸, 무슨 일이야?
‪투, 스리
‪그 계단 지켜
‪15분 됐어
‪로비가 북적북적해
‪더럽게 높네
‪시간 없어
‪뭐 하고 있는 거야?
‪어서
‪계단에서 막혔어
‪내려가도 돼?
‪내려오지 마, 경찰 깔렸어
‪우릴 포위하고 있어요
‪나갈 길은 위쪽뿐이야
‪투 올라간다
‪나 나쁜 생각이 있어
‪나쁜 생각이라니?
‪좋은 생각이 있어야지
‪아주 나쁜 생각이야
‪원, 일이 틀어지면
‪내가 어쩐다고 했지?
‪저놈들이나 쏴!
‪넌 저격수잖아, 젠장
‪지금 난장판이니까
‪임기응변으로 나갈 거야
‪뭐든 아무거나 붙들고 있어
‪그게 무슨 소리야?
‪- 수영장!
‪- 안 돼, 뒤로!
‪아무거나 잡아!
‪뛰어!
‪버텨!
‪전부 물에 처넣었잖아!
‪우리 팀까지 다 처넣었어
‪- 저 멍청한 놈
‪- 미친 인간이야
‪다 죽을 뻔했네
‪세븐 마음에 안 들어
‪끝나고 나랑 얘기 좀 하자
‪- 그러자고
‪- 멈춰
‪알았어
‪그런 건 어디서 배운 거야?
‪가
‪- 헬기가 오는 건가요?
‪- 금방 와
‪안 돼요, 안 돼
‪저기요
‪고소공포증 있어요
‪심장마비 와요
‪그래? 얼굴 막지 마!
‪왜 때려?
‪- 기절시키려고
‪- 그만
‪- 뭐 하는...
‪- 뻗어!
‪금방 끝나!
‪- 잠깐!
‪- 그만해, 젠장!
‪- 이게 무슨 짓이에요?
‪구출하러 왔나 했더니
‪- 좋은 사람이잖아!
‪- 맞아요!
‪머리에 총 맞았어?
‪기절시키려던 거야
‪구출이 목적이잖아
‪머리를 좀 써
‪- 안 간다잖아
‪- 됐어, 가!
‪- 가
‪- 간다, 아디오스, 십새야
‪안 돼
‪- 안 돼, 저리 가요
‪- 이리 와!
‪이거 놔요!
‪- 이런...
‪- 야!
‪뻗어라
‪또 왜?
‪- 광견병 있어?
‪- 아니
‪광견병 있어?
‪- 뭐?
‪너 왜 그래?
‪도망치려 하잖아
‪왜 너 피해서
‪도망치는 거 같은데?
‪고마운 줄 알아
‪내 덕에 임무 성공했어
‪뭐? 비키기나 해
‪- 비키라고
‪- 내려와요
‪하여튼 나 없으면
‪안 된다니까
‪- 차에 가면 얼음 있겠지
‪- 저 미친놈, 정말 미안해요
‪당신 친구 미쳤어요
‪일어나요
‪괜찮아질 거예요
‪도와주지 말고 가만있어
‪제임스 본드, 고마워
‪세 발 남았네
‪서둘러, 포
‪우리 이동해
‪그냥 가
‪난 못 건너가
‪놈들이 집라인을 끊었어
‪미안해
‪재수가 없던 거지
‪빨리빨리 올라가!
‪그래
‪재수 없는 거야
‪빨리 좀 와라
‪경찰이 깔렸어
‪빨리 와
‪원, 가고 있어
‪당신네 대통령이
‪왜 변심한 겁니까?
‪그 인간 지시 아니에요
‪투르기스탄 철자도 모를걸요
‪설마 내가 생각하는 건
‪아니겠죠?
‪뭔데요?
‪쿠데타로 형 대신
‪날 앉히는 일
‪- 저건 뭐야?
‪- 스리가 페라리 날려 먹었어
‪- 미안, 내 실수야
‪- 멍청한 놈
‪아주 귀엽네, 가서 두고 봐
‪난 식스처럼 못 몰아
‪조용히 가자고
‪젠장! 나쁜 놈이었어?
‪젠장
‪- 할까?
‪- 아니
‪정지! 위험합니다!
‪- 그냥 확...
‪- 안 돼
‪이봐요!
‪경찰 아저씨
‪나 납치됐어요!
‪- 죽여버릴 거야
‪- 이번엔 놔둘게
‪납치당한 거예요!
‪경찰 아저씨, 어디 가요?
‪젠장
‪썅
‪수류탄 던져!
‪건너왔어
‪남서쪽에 있어
‪어디야? 안 돼!
‪- 차 세워
‪- 안 돼, 세우지 마
‪- 두고 간다
‪- 뭐?
‪- 안 돼
‪- 어쩔 수 없어
‪- 차 세워!
‪- 세우지 마
‪- 당장 세워!
‪- 세우지 마!
‪세븐이 먼저 겨눴어
‪또 이렇겐 못 해
‪난 버리고 못 가
‪우리에겐 우리뿐이야
‪차에서 내려
‪위에 사람 보이지?
‪어이, 비켜봐
‪죽어!
‪서둘러, 세븐
‪빨리빨리
‪죽여버릴 거야
‪안 돼!
‪서둘러, 세븐
‪나이스샷
‪카버 가족이니까
‪클리버지
‪나한테 전쟁을 걸고 있소
‪내 장군들을 죽이더니
‪동생도 풀어줬소
‪유령들이 아니라
‪사람이었소
‪여자들도 있더군요
‪흔적이 전혀 없어요
‪세상에 존재하지 않는
‪사람들이나 마찬가지예요
‪휴대폰과 인터넷을
‪쓰는 세상에서?
‪디지털 흔적이 전혀 없어요
‪7개월 전에
‪사망한 여자예요
‪당신네 회사가
‪무능한 거요
‪난 세상과 개인의
‪연결고리를 조사하죠
‪가족, 친구, 직장, 기관
‪실오라기 하나를 찾아내면
‪계속 당겨서 실체를 찾고
‪우리 암살팀을 보내요
‪이번엔 뭐가 다른 거요?
‪이 사람들은 세상과의
‪연결고리를 끊어버렸어요
‪그래도 우리처럼
‪멀쩡히 살아있잖소
‪혈액형과 생일과
‪양말 서랍도 있겠지
‪이 유령놀이는
‪오만 그 자체요
‪놈들이 존재한다면
‪없앨 수도 있겠지
‪이상 무
‪더는 못 참겠어
‪나한테 약속했잖아
‪방아쇠를 당기게 해준댔지?
‪그래, 그랬지
‪- 그 말 기억해?
‪- 진정해
‪우리가 왜 이름을
‪- 안 쓰는지 알아?
‪- 왜?
‪포가 살아서 다행이지만
‪네가 저격하는 동안
‪우리가 노출됐었어
‪내가 위에 있었어도
‪날 버리고 가야 돼
‪- 웃기지 마
‪- 임무가 사람보다 중요해
‪- 알아?
‪- 임무 좋아하네!
‪전우를 버리고 가진 않아
‪이참에 말해주는데
‪넌 이제 군인 아니야
‪의사도 스파이도
‪- 킬러도 CEO도 아니야
‪- 그냥 재수 없는 부자?
‪- 재수 없는 부자는 맞아
‪- 그렇지
‪이름만 없을 뿐이지
‪- 이름이 뭐야?
‪- 말하지 마
‪난 블레인이야
‪네 목숨을 구했지
‪이름이 뭐야?
‪빌리
‪- 딱 빌리처럼 생겼네
‪- 포처럼 생겼어
‪하비에르야
‪카미유
‪어밀리아
‪다들 반가워
‪아주 좋네
‪됐으니까 가자
‪잘했어
‪고스트 여러분
‪세븐이야, 일명 블레인
‪레이더를 피해
‪투르기스탄으로 들어왔어
‪죽은 자들의 날까지
‪4일 남았어
‪"투르기스탄, 타이루스"
‪적들의 작전 반경이
‪줄어들고 있어요
‪38시간 전 미확인 항공기가
‪타이루스 쪽에서 사라졌어요
‪비행 계획도 없었고
‪교신도 끊고 사라졌죠
‪투, 스리, 한가해?
‪서둘러
‪떨어뜨리지 마
‪2블록만 가면 돼
‪웃기는 양반
‪댁은 숫자가 뭡니까?
‪원, 투, 스리?
‪내 숫자는 제로예요
‪여기서 놀고 있으니까
‪사실 당신 임무가
‪제일 커요
‪당신이 실수하면
‪전부 끝이니까
‪우리 전부 잡힐 거라니까
‪하나 물어봐도 돼요?
‪단 한 순간
‪원하던 모든 걸
‪잡을 기회가 있다면
‪잡을 거예요?
‪아니면 놓칠 거예요?
‪그거...
‪에미넘 노래 아니야?
‪맞아
‪닭살이 다 돋네
‪당신 말대로 했다간
‪형이 날 참수할 거예요
‪참수를 아주 좋아하죠
‪그래도 당신들이
‪당할 짓에 비하면
‪아무것도 아니에요
‪작동시켜
‪오른쪽으로 놓고
‪몇 명 죽이면
‪이런 거 세워줄까?
‪"투르기스탄 산"
‪TV 안테나 앞이다
‪무서워?
‪들어갔어
‪이 네 글자는
‪독재 정권의
‪가장 큰 아군이죠
‪국영방송
‪우리가 새로운
‪편성 팀장이 되고
‪인버터 설치 완료
‪당신이 앵커가 되는 거죠
‪형은 담화문을 내고
‪요트에서 파티할 거예요
‪로바흐를 요트로 보내려면
‪궁전의 보안을
‪무력화해야 해
‪정전을 일으켜야 하니까
‪국영 발전소를 방문해야겠지
‪뒷문도 없고 삼엄하니까
‪정문으로 가야 돼
‪됐어, 들어가도 돼
‪명품 슈트의 힘을
‪과소평가하지 말 것
‪명심해
‪미국인들을 싫어해
‪아직까진 괜찮아
‪들어온다, 앉아
‪"죽은 자들의 날 하루 전"
‪'맨체스터 앤 퍽월슨'
‪웹사이트를 보세요
‪'점검이 생명'
‪이게 우리 슬로건이에요
‪이름이 뭐랬죠?
‪저는 워딩턴
‪이쪽은 제 동료...
‪- 제포 박사
‪- 펠프스... 제포
‪- 출신이...
‪- 터기스탄이죠
‪- 투르기스탄
‪수프 드려요?
‪술 좀 들었어요?
‪아뇨
‪컵 사진, 아내 칭찬해
‪부인이신가요?
‪딸입니다
‪이쪽 생활이 참 쉽지 않죠
‪따님이 다 컸네요
‪머리도 희끗하고
‪주름살도 있고
‪- 신발도 할머니 취...
‪- 용건이 뭡니까?
‪비공개 부하 테스트를
‪해볼까 합니다
‪발전소 일곱 곳 중
‪세 곳이 통과했죠
‪분명 여기도
‪통과할 겁니다
‪2번 발전소만
‪불합격했는데
‪2번 불합격했어요?
‪네, 누르 씨 아세요?
‪- 이름은 빼주기로 했는데
‪- 네
‪누르는 멍청이죠
‪네
‪"유섭 누르"
‪누르는 죽었어
‪아, 그분은 돌아가셨죠
‪다른 사람이야
‪살아있어, 젠장!
‪어떻게든 만회해
‪벨트와 함께 발견됐죠
‪목에 감겨 있었는데
‪자위 중에 변을 당했어요
‪격렬한 자위 사고였죠
‪안됐어요
‪원, 입 다물어!
‪네?
‪다들 한 번씩은
‪목도 졸라보잖아요
‪오세요
‪이게 제일 좋은
‪시설이에요
‪국영방송국과 궁전에
‪전력을 공급하죠
‪아주 효율적이군요
‪"업로드 중"
‪"완료"
‪바쉬르 씨에게
‪말씀해주시면 좋겠는데요
‪글쎄요
‪아무렇지도 않아?
‪그 누구에게도
‪아무것도 아닌 게
‪저기서 한 마디만 잘못해도
‪에이트, 나인을 찾겠지?
‪내가 왜 널
‪골랐을 거 같아?
‪라이플과 가장 오래
‪사귄 인간이니까
‪내 인생을 알기나 해?
‪사랑하는 사람이 있으면
‪우리 일을 못 해
‪말이 안 돼
‪누구나 잃기 싫은
‪뭔가가 있는 거야
‪너도
‪아니, 난...
‪난 태어날 때처럼
‪떠날 생각이야
‪혼자, 고마워
‪헛소리 집어치워
‪속 보이니까
‪- 아까 잘하더라
‪- 알아
‪출신지 얘긴 골 때렸어
‪시끄러워
‪너도 영혼이 있어
‪자연스럽게 살아
‪"죽은 자들의 날"
‪대통령님
‪5분 후 생방송입니다
‪"키즈밋"
‪위기 상황 발생 시
‪대통령은 요트로
‪피신하게 돼 있어
‪벙커 같은 대통령실에
‪머물도록 돼 있지
‪와우! 정말 크네요
‪길이만 긴 게 아니라
‪옆으로도 길죠
‪"5분 속성 투르기스탄어"
‪좀 어때요, 엄마?
‪스리, 궁전 앞 대기 중
‪예쁘네
‪고마워
‪대충 걸친 건데
‪로바흐의 요트까지
‪한 시간쯤 걸려
‪서둘러야 돼
‪우린 기억되지 않겠지만
‪앞으로 벌어질 일은
‪기억될 거야
‪작은 일들이 모여
‪큰일이 되는 거지
‪세상을 바꾸러 가자고
‪원, 미치기 직전이에요
‪친애하는 국민 여러분
‪이건 안 돼요, 생방은 안 돼
‪형제자매 여러분
‪이 말씀을 드리러 왔습니다
‪이제 혁명을
‪시작할 때입니다
‪국민들은 오랜 세월
‪제 형에게 핍박받았습니다
‪이제 일어나
‪자유를 되찾읍시다
‪이제 혁명을
‪시작할 때입니다
‪노래 누가 골랐어?
‪고맙긴, 뭘
‪좋은 노래잖아
‪아니야
‪딱이잖아
‪그건 네 생각이고
‪일어나 우리 조국을
‪되찾읍시다
‪효과가 있을지 보자고
‪"폭파"
‪- 상관없어
‪- 전기가 끊겼습니다
‪누군지나 말해!
‪방송국이 해킹당해서
‪영상이 사방에 풀렸습니다
‪공격받고 있습니다
‪"속보"
‪전원 무장시켜
‪좋아, 온다
‪차가 한도 끝도 없어
‪무라트, 가요
‪비행대대 다 소집해
‪전투기들 불러서
‪나 호위하라고 해
‪사린 가스
‪발사 규정 바꾸고
‪내가 지시하면
‪전투기 출격시켜
‪왜 꼭 이딴 일은
‪나한테 시켜?
‪수다쟁이 아가씨
‪이게 전화통이야?
‪걱정돼서 그래
‪뭐 어쩌라고?
‪그만 떠들어, 알았어?
‪나쁜 놈 천지고
‪착한 놈은 나 하나야
‪비켜! 비켜!
‪나 죽으면 엄마한테
‪사랑한다고 전해줘
‪오버!
‪벌집을 쑤셨으니
‪벌떼를 보여주지
‪세상에, 전투기야
‪전투기가 왔어!
‪이게 될까?
‪뭐...
‪되겠지
‪서둘러야 돼
‪어디서 구했어?
‪프로급 장비야
‪고스트 건이지
‪세라믹 총열
‪플라스틱 프레임, 탄창
‪이제 저놈들은
‪내 국민이 아니야
‪밀어버려
‪저 미친 새끼!
‪보통 여기서
‪무섭냐고 물어보잖아
‪지금 진짜 무서워
‪투하!
‪하나, 둘, 셋, 넷
‪더 빨리 몰아
‪거기 상황 어때? 스리
‪괜찮아, 세상을
‪낫게 만드는 중이야
‪빨리빨리 가세요!
‪가요
‪시간 됐다, 출발!
‪포, 닻을 망가뜨려
‪저승에서 봐
‪다리 열어
‪나 없이
‪파티 시작하지 마
‪시간 됐어
‪다들 출발해
‪대통령님
‪출항 준비됐습니다
‪안녕하세요?
‪안녕
‪왜 안 움직여?
‪콜리플라워가 아주 맛있군요
‪출발하라니까!
‪선장에게 말했어요
‪그 이상 뭘 어째요?
‪당장 출발하라고
‪독일인이니까 제때 가겠죠
‪엔진 시동, 출항 준비해
‪측문 개방 중
‪조종간 잡아
‪선박 봉쇄하고
‪전원 방탄조끼 입고
‪선장에게 출발하라고 해
‪키즈밋호 선장입니다
‪군 경호를 요청합니다
‪서두르지 마
‪파티 시작해야지
‪무릎 꿇어
‪무릎 꿇으라고
‪알았어요
‪손 이리 내, 양손 다!
‪키즈밋호 경비실입니다
‪해적들이...
‪통신 끊었다, 이상 무
‪- 안녕
‪안녕
‪안녕, 친구
‪잘 들어라
‪이 나라가 적이다
‪우린 약점을
‪공격하는 거다
‪병원을 공격해
‪안전을 빼앗고
‪학교를 공격해
‪미래를 빼앗고
‪젊은이를 공격해
‪희망을 빼앗아라
‪멈춰
‪- 가스 공격을 개시한다
‪- 저리 비켜
‪지금 당장
‪당장!
‪지금 당...
‪함께 갑시다
‪또다시 동포들을
‪죽이진 맙시다
‪그 요트에서
‪병력 철수시키고
‪함께 우리 조국에
‪평화를 되찾는 겁니다
‪이상 없어
‪경비병들이
‪방탄조끼를 입었어
‪그렇더군
‪우리도 끝내주는
‪케블라 조끼 있어
‪- 통해야 할 텐데
‪- 통할 거야
‪위엔 고급 음식도 많더라고
‪그래? 뭐 있는지 말해봐
‪생선 수프 이름이...
‪- 그래
‪- 라부... 라부안
‪농담이야, 집중해
‪진짜 맛있어
‪안에 치즈도 있고
‪그걸 교신기로
‪얘기해야 돼?
‪우리 다 여기 있잖아
‪- 까칠하게 굴지 좀 마
‪- 교신 오버
‪요트에 총질하지 마
‪10억 마나트짜리니까
‪이제 안심하세요
‪세상에서
‪가장 안전한 배니까
‪접의자 있는 대피실이겠지
‪이걸 누르면 자기 펄스가
‪15초간 지속될 거야
‪세계 최대의 자석에
‪오신 걸 환영합니다
‪이거 다 끝나면
‪우리 엄마 만나볼래?
‪설마 진심은 아니겠지
‪뭐? 진심이야
‪그게 어때서 그래?
‪총도 크네
‪로바흐의 방으로 가는
‪뒷문 찾았어
‪젠장
‪망할 미국산
‪칩이 빠졌어
‪- 뭐?
‪칩이 빠졌다고!
‪그럼 고쳐
‪그냥 못 고쳐
‪휴대폰이 복잡하단 말이야
‪됐어, 들어가
‪- 그만 가시죠
‪- 배고픈데 좀 먹자
‪- 난 귀빈이야
‪- 그래도...
‪조금만 먹자니까
‪닭고기 죽이네
‪- 손 들어
‪- 쿠스쿠스 한입 줘?
‪손 들어!
‪알았어
‪저기
‪그거 알아?
‪당신 어머니 만나고 싶어
‪정말?
‪나 진짜 행복해
‪적이다!
‪제발
‪원!
‪젠장
‪폰 내려놓고 총을 써!
‪됐어
‪수류탄이다!
‪세상에!
‪확신은 없었는데
‪확신은 아니었고
‪추측 정도였거든
‪진짜 엄청나게 위험하네
‪이동해!
‪야, 이제 이 폰의
‪위력을 알겠냐?
‪이거 최고야
‪그만 노닥거려
‪로바흐 찾아야 돼
‪젠장, 어떻게 된 거야?
‪이게 뭐야?
‪배가 자석이 된 것 같아
‪뭔 짓을 한 거야?
‪짐승도 아니고
‪나 쳐다보지 마
‪저 여자가 그랬어
‪네가 그랬어?
‪그래, 왜?
‪빨리 안 가면
‪요트에서 도망칠 거야
‪미쳤어
‪징그러워
‪로바흐를 찾자
‪가자
‪더 몰려와
‪섬광탄!
‪이리 와!
‪빨리 이동해
‪배가 움직이고 있어
‪안 되는데
‪탄창!
‪자석 어디 있어?
‪총 쏘잖아!
‪- 빨리 고쳐!
‪- 노력 중이야!
‪스크린에 금 갔어!
‪알았어, 죽었다고!
‪위치가 발각됐어
‪움직여야 돼
‪솔직히 여기까지
‪올 줄도 몰랐어
‪가서 엔진을 꺼
‪징그러워 죽겠네
‪섬광탄이었는데
‪세상에
‪흩어져야겠어
‪모시고 가
‪저 배로 가자
‪로바흐는 어디 있지?
‪제다이 된 기분이야
‪파이브, 가서 찾아
‪파이브, 로바흐를 찾아
‪경호원들 유인할게
‪안 하는 게 좋아
‪가라앉는다!
‪4명이 쫓아오고 있어
‪상황이 안 좋아
‪안 돼!
‪진짜! 잠깐
‪잡았다
‪덩치만 큰 새끼
‪머리 갈길 뻔했잖아!
‪깜짝이야
‪가서 뭐나 먹어
‪- 엿 먹어
‪너나 먹어
‪로바흐의 방이야
‪구명정으로 가자
‪원, 로바흐가
‪경호원과 떠나고 있어
‪어떡하지?
‪포, 어디야?
‪- 원, 도와줘!
‪- 포?
‪어딘지 말해줘
‪빨리 빠져나가자
‪지금 어디야?
‪타깃 보이는 사람?
‪어딘지 모르겠어
‪다들 조용히 해봐
‪포 찾고 있어
‪포, 어디야?
‪네 규칙을 네가 어겨?
‪가족도 없나 했더니
‪젠장!
‪배가 너무 넓어
‪뭐든 말해봐
‪죽을 것 같아
‪원, 빨리 와줘
‪여기 있었네, 클리버 가족
‪뭐?
‪그런 TV 프로 있어, 가자
‪밀레니얼 것들은...
‪가라앉고 있어
‪서둘러
‪이동 흔적이 있다
‪세 명 확인해
‪어디에 있나?
‪세 명 확인
‪데자르에 있는 빌라로
‪최대한 빨리 가
‪내 배를 가라앉혔어
‪다른 데를
‪생각 중이었는데
‪- 잠깐
‪- 머릴 날려버릴 거야!
‪이봐
‪넌 누구지?
‪아무도 아니야
‪무라트!
‪투르기스탄의
‪정권이 바뀌었습니다
‪후속 보도를
‪전해드리겠습니다
‪정부가 전복되고...
‪전 세계가 구호물자를
‪보내고 있습니다
‪난민 캠프가
‪비어가고 있습니다
‪속보를 전해드립니다
‪로바흐가
‪실각한 것으로 보입니다
‪누군지 알겠군
‪오페라에서 봤지?
‪5막에 잘 왔어
‪이럴 줄 알았어
‪어쩔 거지?
‪무라트! 난 네 형이야
‪그러게 내 말을 들었어야지
‪날 죽이겠다?
‪존엄을 지키며 죽고 싶다
‪여기서 죽여
‪여기서 죽여!
‪죽여!
‪당장 죽여
‪저놈들에게 넘기지 마
‪여기서 쏴!
‪무라트!
‪안 돼!
‪솔직히 말할까?
‪나도 사후의 일은
‪전혀 모른다
‪죽음은 아직도 미스터리지
‪하지만 삶은...
‪미스터리까진 아니다
‪혼자서
‪이 땅을
‪조용히 걷는 일
‪하지만 함께라면?
‪팀이라면?
‪할 수 있는 일들이 있지
‪아주 요란하게
‪사람이 죽으면
‪영혼이 떠난다지만
‪우리에겐 그 반대였다
‪잃을 게 없어진 순간
‪가질 게 생겼다
‪"내가 죽으면 이 열쇠로
‪내 모든 재산을"
‪"내 아들에게 남긴다"
‪이제 세상이
‪조금 덜 무섭게 보인다
‪난 유령이지만
‪아직 끝은 아니다
‪다음엔 카지노나 털까?
‪자막: 황석희 황석희