NETFLIX OG SKYDANCE PRESENTERER
Tenk om jeg sa...
...at jeg vet hva som skjer når du dør?
Du blir et gjenferd...
FORLATT BARN
...fanget i et skyggeland.
En verden fylt med hvisken,
bare synlig for andre gjenferd.
Forlatt...
...ingen vei tilbake til de du elsket.
LUCKY B BARNEHJEM
Men ensomhet...
...gir deg frihet.
Til å dra hvor du vil.
Gjøre som du vil.
Gjenferds fremste kraft...
...er å hjemsøke de levende.
Hjemsøke dem...
...for det de har gjort.
DIKTATOR MYRDER HUNDREVIS
345-Tango-Tango.
Tango-Tango, vi har motorsvikt.
Faen! Mayday! Styrter!
Slik døde jeg for tre år siden...
...hva alle andre angår.
Ingen minnetale eller gravøl.
Jeg ble et gjenferd.
Men det er ikke her historien starter.
FORTIDEN
Det var på teamets første oppdrag.
Det var en jævla katastrofe.
Det funket ikke! En, Fem til En.
-Jeg hater disse tallene.
-De beskytter deg.
Sett deg i bilen. Hun blør.
-Jeg ser det.
-Kjør!
Jeg skal knuse de jævlene!
De skyter på oss.
Kjør!
-Vi trenger et sykehus.
-Er ting litt anspente?
FIRENZE
Hvor kom de fra?
-Du hadde døra.
-Jeg dekte den.
Amatøropplegg.
-Amatør?
-Ja!
Du ble skutt gjennom vinduet.
Gud, så ille.
Hva slags advokat har så mange vakter?
En med høytstående venner.
-Mafia eller noe.
-Mafia?
Vi har dette, det er det viktigste.
-Hva er det?
-Det er foruroligende.
Dette vil gjøre vondt.
Jeg skal gå inn og finne kula.
Nei, ikke stikk den inn i henne.
Den er inne. Kjenner du det?
-Faen.
-Der gjør hun det.
Så kvalmt.
-Jeg må spy.
-Vi blir skygget.
Ikke lek med pistolen,
jeg må jobbe.
Hold kjeft. Vil du dø?
-De tok oss igjen.
-Nå kjører vi. Hold fast.
Ok.
Det er litt smalt.
-Pass på!
-Kom igjen.
Hva gjorde dere der inne?
Hvorfor er du full av blod?
Hodet, nakken og ansiktet
har mange blodårer, så mye blod.
17 MIN. TIDLIGERE
Du drepte vel ikke en mafioso i Italia?
Dra til helvete.
Nei. Jeg prøver å hjelpe.
Alt annet enn "ja" vil
være dritkjipt for ansiktet ditt.
Klienten din er en krigsforbryterjævel.
Hvorfor beskytter du ham?
Klienten min ga aldri ordre om gassangrep.
Nei, han ba de fire generalene sine
om å beordre angrepene.
Ring ham. Vi slår oss løs.
-Hva sier du?
-Taushetsplikt.
Da blir du en pirat.
-Det blir blod i bilen.
-Hold kjeft! En BMW jager oss.
Kan jeg få takke deg?
-Ikke noe annet jeg heller vil gjøre.
-Det blåser jeg i.
Kjør!
Nonner, selvfølgelig.
-De vil tilgi meg.
-Hva faen?
Se opp for...
SJÅFØREN
Jeg hadde forkjørsrett.
Treffer du én til, går jeg.
-Forstått?
-Mange baksetesjåfører.
Knallgrønn var et godt valg.
Sklir rett inn i
den italienske arkitekturen.
-Liker du ikke fargen?
-Baby!
Baby.
Nei! Valper!
Fy faen!
MILLIARDÆREN
Det gikk bra.
Han har pistol.
-Flytt deg!
-Hva!
-Herregud!
-Ta ham!
Gjør det!
CIA-SPION
Gikk det bra?
-Hun har mistet dritmye blod.
-Ikke dritmye.
Det renner under setet.
Jeg bestemmer hva som er dritmye.
Ser du? Blod. Rødt.
Kan du bare stemme det,
eller hva det heter?
Jeg hører at det pumpes ut.
Hun sprutet.
-Hun sprutet.
-Det er mye blod.
Ikke få det i munnen.
LEGEN
Sånt skjer når du prøver
å stjele et land.
Vi burde nok ha øvd først.
Det er problemet.
Jeg er ute av trening.
Fy faen!
Hvorfor kjører alle jævla Vespa?
Jøss.
Jeg elsker Italia.
Jeg har godfølelsen.
Jeg føler meg bilsyk.
En til Fire?
-Fire her.
-Vi trenger deg.
Så klart. Jeg er her.
-Hvor faen er "her"?
-"Her" her. Som her?
Mer nøyaktig.
Her, for faen.
På toppen av Il Duomo.
Se opp.
Hvor skal dere?
-Faen.
-Kommer ned.
Jeg ser dere.
Tving ham av veien.
Rett over dere!
AKROBATEN
Kommer nord. Ned Via de...
For mange "Viaer" i Italia.
Feil vei!
Kom tilbake. Jeg har en idé.
Rundt hjørnet.
Sånn ja. Fortsett.
Seks... så du det?
Det kalles "skills".
Ante ikke at synsnerven var så lang.
Rart at rasshølet ikke fulgte med.
Dette går ikke. Kjør til siden.
Nei. Hva faen?
-Nei!
-Greit. Ikke...
Ikke mos det, din morrapuler!
-Ta det.
-Jeg kødder ikke.
-Mos det og oppdraget er over!
-Ta det!
-Kom igjen!
-Har det!
-Så jævlig!
-Har det.
-Kast det!
-Se hvor du kjører!
Dette er så stress.
-Hvem sitt øye er det?
-Advokatens.
-Skrapet du det ut, eller...
-Nei, herregud.
To gjorde det.
Nå gjelder det.
Alle Rovachs overføringer.
De vil føre oss til generalene.
-Jeg er svimmel.
-Du holder det ikke.
Har du generalene? Kan jeg kjøre?
Purk.
-Purk.
-Faen. Ikke rør deg.
En purk ser på oss.
Har det. Kjør!
Rist av dere helikopteret.
"FØL DEG ITALIENSK"
Hvor er doen?
LEIEMORDEREN
Buongiorno, Uno.
Det gikk dritt. Vi er ferdige.
Jeg kan si deg hvor il bagno er.
Fire trenger en Uber.
Alt er ordnet.
Buongiorno, Quattro.
Kjør!
Sender ny uthenting.
Må riste av oss helikopteret først.
Kan du det?
"Kan jeg riste av meg helikopteret?"
Kjør!
-Faen!
-Kjør!
Kjør, for faen!
Ned.
-Har du skadet armen?
-Vil du skyte?
Kan du bruke den til å skyte tilbake?
-Ser du det?
-Ja!
Ikke fortell meg jobben min.
-Husker du Uffizi?
-Ikke faen.
Museet ved siden av
der vi kjøpte kaffe.
Jeg husker kaffen!
Jeg sier: Ikke faen!
Tving ham av veien.
Sorry at jeg skrek.
Kan jeg slå på musikk?
Ja.
Se opp for folk!
Hvor faen er inngangsdøra?
Pistol!
To!
Fy faen!
Glad du er med.
Jeg og.
Du sa uansett hva som må til.
Så da gjør jeg det bare.
-Vi havner på nyhetene.
-Sier du det. Hold fast.
Faen.
Nei!
Det var Apollon og Dafne.
Ser du noen helikopter?
Jeg ser ingen.
Tre, helikopteret er vekk.
Nei! Ikke David!
Er David den med den veldig lille...
Det er den, ja.
Vil du ut og sammenligne,
eller burde vi dra?
-Nei, takk.
-Vi drar.
Kjør!
Faen! To Suburban er på vei mot dere.
Seks, fint dem ut. Jeg kommer.
Kjør!
De forventer, "Kjør!"
Du har en superhelt på laget!
N'ai plus de balles!
-Ikke flere kuler!
-Snakker ikke det.
Nå tar det helt av her.
Nå? Jeg opererer.
-Jeg rister av meg biler.
-Hun vil dø.
Du kan leve i dagevis
etter et mageskudd.
Hun vil klare seg.
Snakker ikke det heller.
Der oppe!
Jeg kjenner den.
Jeg har den.
Jeg føler meg mye bedre.
Jeg har den!
Ja! Det kaller jeg kjøring!
Hva pokker?
Jeg ser ikke noe!
Jøss!
Å, faen!
Ok.
Ok. Kom igjen.
Gå!
Hvor er...
Skål for en unggutt jeg likte.
Gråter du?
Vi visste ikke navnet hans.
Vi vet ikke noens navn.
Hva het han?
Spiller ingen rolle.
Han var en bra mann.
Trodde jeg hadde kontrollen.
Hadde han familie?
Den er rett foran deg.
Oss.
Vi er ikke en familie.
Ikke Cleavers.
-Hva?
-Cleavers.
Ward, June?
-Nei.
-Leave it to Beaver.
-Leave it to Beaver?
-Jerry Mathers? Tony Dow?
Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
-Nei.
-Ingen som ser på Nick at Nite?
Franskmenn ser ikke på dritt som det.
Millenials, franskmenn.
Ta tak i hodet.
Hva betyr dette?
At vi må finne en Sju.
Sentral, bistandsbase.
Dette er Sentral.
Nettet er deres.
Jackpot.
Hei, der!
Hei.
En van, tilsynelatende fra FN.
-ISR nærmer seg koordinatene.
-Black Hawk, ser du en hvit van?
Han virker urolig.
Noe er galt.
Han er på vei mot mine gutter.
Mine gutter...
SKVADRON FOTO
Bokstavene er baklengs.
"FN" er baklengs.
Ber om tillatelse til å skyte.
Vi er bare tilskuere her, kompis.
Vil du ikke bli rævkjørt i krigsretten,
bør du sette deg ned og observere.
Vanen!
RPG!
Kjære Mr. og Mrs....
...dere kjenner nok ikke meg,
men Johnny var en av Delta-brødrene mine,
en venn.
Velkommen hjem, Blaine.
Vi har lett etter
en spesialoperatør som deg.
Hvem er du?
En som ville ha latt deg trekke av.
Hva behager?
Hørte anropet ditt.
Samme hvordan.
Jeg ville ha latt deg trekke av.
Kan jeg komme inn?
Takk.
Ingen vil redde verden.
Men vi kan gjøre den mindre bedriten,
ikke sant?
Jeg kan hjelpe deg med det.
Hvordan tror du det ville være
å gjøre jobben som er ment for deg?
Du kan bli kvitt noen veldig onde folk.
Ikke de myndighetene kaller onde,
basert på politikk og byråkrati,
eller handelsrelasjoner.
Nei, jeg snakker om
virkelig onde morrapulere.
Jeg kan hjelpe deg å ta de folka.
Jeg vil aldri be deg om å ikke trekke av.
Hva sier du?
Hei, du!
-Hva gjør han?
-Ikke gjør det!
Hei!
Mann over bord!
NÅTIDEN
Blaine var den fødte operatør,
en fjerde generasjons soldat.
Familien hans har kjempet for oss
siden andre verdenskrig.
Som de før ham,
trodde Blaine på rett og galt,
og på å vite forskjellen
og gjøre noe med det.
Han fortalte historier.
Han hørte om bestefaren som liten.
En Tuskegee flyver drept i krigen i 1944.
Han ville ha likt at vi er her,
og legger disse bildene...
...på hans heltegrav.
Han elsket dette landet,
som Captain America.
Ingen av oss vet
hvordan vi ville ha reagert
hvis vi var i hans situasjon.
Frykten, støyen.
Var jeg Blaine,
ville jeg ha skutt hodet av
de morrapulerne.
Det er bare meg.
Jeg ville ha vært den
som sto igjen til sist.
Jeg har ingen militær bakgrunn,
men jeg er som en hønemor,
er du slem med kyllingene mine...
Sett deg. Sett deg ned.
Du skulle ha sett ham se Coco.
Tårevått.
Det er en trist film.
Han hikster. Det er vanskelig å se på.
Vi har sett nok.
Fra nå av er du Sju.
Jeg er En.
Så vi er sju.
Nei, seks.
CALIFORNIAØRKENEN
Vi har et triks
for å komme oss gjennom dagen.
Vi legger alle verdens grusomheter
i et skrin,
alt det gale folk gjør mot hverandre.
Så lukker vi skrinet,
og later som om det ikke fins.
Men noen av oss tilbringer
for mye tid inne i skrinet.
Vi har mistet evnen til å late som.
Vi vet det er for mye ugjort
i denne verdenen.
INGEN JÆVLA ADGANG
Som gjenferd gjør vi drittjobben
de levende ikke kan eller vil.
Vi gjør det herfra.
Dette er vårt spøkelseshus.
Det ligner på Batman-hulen,
men den er helt ulik.
Sju, du er død.
Du er begrenset til byer
du aldri har besøkt.
Folk du aldri har møtt.
Alle unntatt oss andre gjenferd.
Som du ikke kan navnene på,
av sikkerhetsgrunner,
og så ingen kommer for nær.
Kom hit.
Dette er målene våre.
Disse ni mennene har plassert
for mye dritt i skrinet.
De må stå til ansvar.
Første mål, denne kødden.
Første oppdrag,
Turgistans diktator, Rovach Alimov.
Det blir slutt på all dritten når du dør.
Ingen passkøer, juleshopping...
Svikefulle kjærester.
Det burde være
en "ferievarsel"-mail for døde.
"Er dessverre ikke på jorda akkurat nå.
Jeg er død."
Ingen skatt, ikke noe rulleblad,
ingen flere arrestasjoner bare
for å være naken og greier...
Du vet, naken, full.
Vanlige greier.
Vet du hva det beste er?
Ingen fremmedpolitikøer.
Ikke gi meg det blikket.
Jeg er amerikansk.
Jeg er ulovlig.
-Dere er kyniske.
-Hva med høyt blodtrykk?
Dra til helvete, høyt blodtrykk.
Spiser det jeg vil. Takk skal du ha.
Du vet at du faktisk lever, sant?
Til helvete med teknologi.
Jeg har laget magneter
siden et skoleprosjekt i sjuende.
Som jeg dominerte.
Jeg forvandlet store ting...
For noe dritt.
...til dette.
Jeg fant opp neodymium, mikromagneter.
Vibrerende telefoner, mobiler
Priuser, Teslaer,
bruker min oppfinnsomhet.
En dag vil dette gjøre meg kjemperik.
Dere tar feil, alle sammen.
Det beste med å være død, er friheten.
Alle skal dø.
Like greit å gjøre det
mens vi lever, sant?
Når du er ung binder du deg
til dårlige avgjørelser.
Som ekteskap og huslån og greier.
Men når du dør...
...slettes det.
Vips, borte.
Fra da av er det eneste som betyr noe,
det du velger.
Poenget er at vi bør innvie Sju.
Gir du meg de der?
En liten demonstrasjon, ingen teknologi.
Slik gjennomfører man et statskupp
i tre ikke helt enkle trinn.
Du har et land, Turgistan, sant?
Her har du de snille folka,
opptatt med egne ting.
Så har du de fire generalene,
cuatro fitter, fæle typer.
Men det er én som er verre.
Diktator-jævelen.
Her på toppen.
Ikke glem broren hans.
Demokrati-elsker broren.
Han er nøkkelen.
Først tar vi de fire generalene.
De fører oss til broren.
Dreper du toppgeneraler,
får diktatoren en jævla dag.
Så løslater vi broren.
Og til slutt sier vi ha det
til diktator-jævelen
og hallo til demokrati-elskerbroren.
Alt dette skjer om fire måneder.
På Día de los Muertos. De dødes dag.
Er det alt?
Det virker enkelt.
Koppespill.
Så vi kommer til å dø?
-Ikke jeg.
-Ikke hun. Men alle vi andre.
-Smertefullt.
-Dere er så morsomme.
Hva mer vet vi
om han Rovach-fyren i Turgistan?
På Turgistan-grensa,
flykter hundretusener Rovachs styre.
-Militæret angriper hjelpearbeidet.
-Rovachs styrker angriper sykehusene.
Mens verden står på sidelinja...
TURGISTAN-GRENSEN
En million mennesker har blitt fordrevet.
Vi har over 80 000 i denne leiren,
halvparten barn.
-Hjerteskjærende.
-Ja.
-Jeg kan vise deg vårt nye sykehus.
-Vi skal ikke dit.
-Jeg har ikke tatt malariatablettene...
-Det er ikke malaria her.
Det får vi nå se på.
Men vi gjør følgende.
Jeg skal...
-Hva het du igjen?
-Oliver.
Oliver skal ta et bilde av oss, sånn,
og så skal jeg ta noen bilder
av noen unger,
ingen deprimerende greier,
ingen amputerte ben.
Så skal jeg bære rundt på noen vannmugger,
og deretter gir jeg stiftelsen din
en stor sjekk.
-Hva het du igjen?
-Mike.
Takk, Mike.
Se opp.
-La meg hjelpe.
-Det er balansert.
Slipper jeg en, vil jeg gå rundt i ring.
Hva gjør han rikingen her?
Vet ikke. Sosiale medier?
Vise at han bryr seg?
Jeg kunne ha vært fotballproff.
-Stikk.
-Vi er ferdige.
-De vil treffe oss!
-Hva skjer her?
Kom! Vi må hente maskene.
-Hent maskene!
-Gass!
Hent maskene!
Gass!
-Åpne eskene.
-Del dem ut.
Ta den på.
Vi er i Louvre, verdens vakreste sted.
Slå den av.
Men, sir...
-Hvor fant du dette?
-Sosiale medier.
Det er overalt.
Medier og utenlandske regjeringer
fordømmer det.
Ingen holder krigsforbryteren ansvarlig.
Han verste ugjerninger involverer
forbudte kjemiske våpen.
For et oppstyr.
Det er helt tannløst.
Hvem tror du filmet det?
Imponer meg.
Du filmet det og lakk det,
for å formidle besluttsomhet, skape frykt.
Vise fiendene mine
hva de og deres kjære har i vente.
Det er bare starten.
6 MÅNEDER SENERE
Du var provosert av ditt råtne sinn,
som drømmer om intet annet en blodbad.
Si jeg ikke myrdet dem.
Men døde er de, djevelsk myrdet av deg.
Hvorfor spytter du på meg?
Om det bare var gift.
Aldri har gift kommet fra et sted så søtt.
Aldri har gift hengt på et uslere padde.
Dine øyne, mine skjønne fru,
har infestert mine.
Gid de var basilisker, til å drepe deg!
Martini.
Rørt. Ikke ristet, rørt.
Hva mener du?
Jeg tar en Negroni. Bare skjenket.
Hva behager? Om skuespillet?
Det er en gammel klisje,
"Imiterer kunst faktisk livet?"
For du har denne tyrannen
gående på scenen...
Baasha.
Og i første akt...
...blir ondskapen hans aldri straffet.
Men i femte...
I femte... rettferd.
Alltid rettferd.
Du ser en tyrann.
Jeg ser en mann som skaper orden
i en kaotisk verden.
Rensker bort skitten,
pusser den til den skinner.
I kunst blir våre brennende håp sanne.
Helter vinner alltid.
Det er piss.
I livet er det helt annerledes.
Jeg holder med Shakespeare.
Femte akt kommer.
Skål for Shakespeare.
For Bill.
Jeg tror dere spolerte slutten.
Nei.
Det gjorde vi ikke.
Du sa ikke hva du het.
-Rovach.
-Jeg snakket til henne.
Vær så snill, da. Jeg kjenner tuppen.
Ja.
Han er ikke inni meg lenger.
Vi er trygge.
Hva heter du?
Arianna.
Han store stirrer fortsatt på meg, sant?
-Ja.
-Han skal banke meg senere.
-Bra.
-Ja.
Vi må gjøre noe feil.
Hvorfor?
For sjokoladene har ligget rett der
hele natten.
-Som om de er limt fast.
-Sprøtt.
Jeg begynner å bli gammel.
Tror du det han mannen sa?
Ondskap blir ikke straffet.
Jeg tror han tror det.
Hva med deg?
Jeg synes at hele verden er inne i en...
...uendelig, ond,
bedriten sirkel.
Han vil få som fortjent.
Dette var gøy.
Ghoster du meg?
Ser jeg ut som et gjenferd?
Ting du sier får det til høres ut
som du vil være det.
Ting jeg sier.
Hva får deg til å tro
at jeg vil treffe deg igjen?
Du var ikke så minneverdig.
Uansett, jeg skal flytte til New York.
Det er der jeg bor.
Dust.
Stalker du meg?
Kanskje litt.
Nå er dere à jour.
NÅTIDEN
CALIFORNIAØRKENEN
Skjedde det noe på skolen?
Angela sa hun kom til
å kaste opp i timen.
Hva skjedde?
Hun gjorde det.
-Hva vet du om En?
-Han elsker hunden, Wally.
Er besatt av Beaver-serien.
Han er foreldreløs.
Vi har et veddemål på gang.
Dere er interessante.
-Hvor mange oppdrag?
-Inkludert Firenze?
-Ett.
-Ett hva?
Nei, vi hadde et minioppdrag,
så ett og et kvart.
På Sicilia.
Men Firenze gikk til helvete.
Var det ikke for meg
hadde flere enn én dødd.
-Bare for å ha sagt det.
-Kødder du?
Jeg kødder ikke.
Jeg ble begravet foran familie og venner.
Ja, En sa det.
Stor militærbegravelse.
Salutter, flagg.
Det var bare fem i min begravelse,
og to gikk tidlig.
Tøft å se moren din gråte ved graven.
Ja.
Dette oppdraget blir bra.
Jeg har en god følelse.
MURAT BROR
Hvorfor er han ikke funnet?
Aner ikke. En finner alle,
men klarer ikke å finne ham.
Han sa amerikanerne tok ham.
-Amerikanerne?
-Jeg vet ikke.
Forbered teamet, målet...
Du hater det, men noen ganger
må man sette skurker på troner.
Gjør jobben din.
VEST-USBEKISTAN
Ingen rører ham. Han er min.
Utenriksdepartementet ditt
forsikret meg om...
-Ikke mitt departement.
-Gud, CIA.
Du skal til broren din.
Du kjenner ikke broren min.
Rovach er et monster.
Han krenker hvert eneste prinsipp
nasjonen din verdsetter.
Jeg bønnfalte direktøren
om å ikke gjøre dette.
Han sa amerikanerne leverte ham
til broren.
Han skalla fyren.
Du liker En, sant?
Han er et sympatisk rasshøl, sant?
-Nei.
-Han liker deg.
Dette er morsomt.
Hvor mange milliardærer vet du om?
Du har Elon Musk, Bill Gates... Drit i det.
Selvfølgelig har du ikke
hørt om meg.
Det liker jeg. Jeg er en god oppfinner.
Skapte teknologi, sporet
og skjulte folks digitale spor.
Jeg solgte noe til CIA,
møtte interessante folk,
gjorde farefulle ting.
Jeg kvittet meg med alt,
og hadde andre ideer.
Brukte pengene til å hjelpe folk i nød.
Men milliardene mine ikke var nok.
Regjeringer hjelper ikke folk i nød.
Jeg sa: "Til helvete med regjeringen.
Jeg gjør dette selv."
Et øyeeple førte oss
til disse general-jævlene.
Spillet er i gang.
Dere skal fly til Las Vegas, generaler.
Jeg har et viktig oppdrag til dere.
Dere skal møte Viktor, våpenhandleren.
Bli fulle.
Vi skal til Vegas, baby.
Viktor, Vegas, visekonge.
General Garioff, mange konsonanter,
så enkelt sagt:
Han lille feite passer på
Rovachs lillebror.
Vegas har mer ansiktsgjenkjennings-
teknologi enn noe annet sted.
-Jeg vet hva jeg skal være.
-Velg smarte forkledninger.
Jeg fikser min egen dritt.
Ikke slik uttrykket er.
Ikke fiks dritten, spyl den i do
som en voksen.
Vær diskré. Pass inn. Forsvinn.
Ja.
Nå er det trygt.
Mener du den røde eller blå?
-Sikkert en Ferrari.
-Gassen er av sjelden kvalitet.
Den amerikanske hærens eksperimentelle
nervegass for å teste motgift.
Restene begraves i ørkenen.
Jeg kan skaffe det,
men den leveres her.
Ingen mellommenn.
Drep alle?
Elsker det.
Min lykkedag.
-En gave fra Viktor.
-Jeg elsker Viktor.
Kommer!
Velkommen til fest!
Forbanna kvise!
Du er den siste levende generalen...
Det er for sent.
Avtalen er i boks.
To tonn med nervegass.
-Hvor holder du Rovachs bror?
-Hva?
Du har tre sekunder. Vær presis.
Ikke tenk. Snakk!
Tre, to...
Ni Hai-tårnet i Hong Kong,
penthouse-leiligheten.
...en.
Kunne vært verre.
Han kunne ha kommet.
Bra jobba. Jeg sa forkledd,
ikke rusa Borg og McEnroe.
Jeg hater denne byen.
Det er Navratilova.
En kvinnelig tennisspiller.
Kostymet ditt er teit. Motorsykkelkødd.
Veldig lei for det, damer.
Men det som skjer i Vegas...
Dere vet resten, sant?
Vi kan ikke.
Vi bør gå et sted.
Pass på pistolen.
Jøsses.
-Dette går ikke.
-Hva?
Ingen kyssing.
Det er greit.
Slutt å kysse!
Hva? Jeg kysser ikke.
-Kom hit.
-Av med nesa.
Mye bedre.
Hvor skal du?
En lovet meg sjelen tilbake.
Jeg må snakke med noen.
Du er redd.
Du er så veik.
Har du gjennomført et coup-d'état?
Jeg vet ikke hva det betyr engang.
Jøss. Et kupp. Coup d’état.
Det er fransk, Napoleon.
Fransk historie greier.
Ja vel.
Du kan ikke rive noe
uten noen til å gjenoppbygge det.
Og det er Rovachs bror, Murat.
Innesperret i Hongkong.
Hæren er ferdig,
nå som generalene er døde.
De vil se etter en ny leder.
Vi skal gi dem en.
"Coup". Aner ikke hva det betyr.
Teit ord.
ST. MARY'S ELDREHJEM
Favoritten min.
Jeg vet, mamma. Hvordan har du det?
Du skjønner det, mamma...
Det er et land, Usbekis... Nei, Turg...
Turkis... Turkikas...
Faen! Turkikasazhan?
Jeg vet bare at det er "stan" på slutten.
-Det er i Asia.
-Ved Kansas.
Omtrent. Ja, mamma, ved Kansas.
Mannen som styrte det døde, og...
...han etterlot to sønner.
Én god og én slem.
Og han slemme vant.
Hva glor du på, pleier Ratched?
Gå og heng med nonnene eller noe.
Ja, gå.
Gå.
Jeg slår deg ned foran mora mi.
Unnskyld, mamma.
De to sønnene kranglet,
og han slemme vant,
så han sperret den snille inne, og...
Jeg har aldri likt Hugo.
Ikke jeg heller.
Det var ikke bra å jobbe for ham.
Jeg jobber for noen andre nå.
Vi gjør bra ting.
Vi fikser det som skjer i Kansas.
Gode ting kan slette fæle, sant?
Jeg er glad i deg, Andres.
Å, nei.
Nei, Andres er i Bogota.
Det er meg, Javi.
-Javi.
-Javi?
Jeg snakker ikke med Javi lenger,
for han er en morder.
Det var bare fæle folk, mamma.
Hei.
Du må ikke gjøre dette.
Jo. Min jobb.
Pappa?
Jeg får ikke sove.
Han er ikke her.
Hvor er mamma?
Jeg har ikke en mamma.
Javi er glad i deg, mamma.
Du og din Bruce Wayne dritt!
Bu.
Én regel.
Du vet ikke hvordan det er å ha noen.
-Hun husker ikke navnet.
-Vil ikke vite at du sluttet å komme.
Flaks for deg at jeg ikke pynter innsiden
av bilen med biter av skallen din.
Ble du oppdratt av mafiaen?
Det har ikke du noe med, Tre.
Vi ofret alt for å være
en del av dette.
Respekter det. Det er alt vi har.
Jeg er vanligvis ikke formell,
men det som skjedde i dag,
med deres overordnede i Amerika,
opphevet over 60 år av lojal tjeneste
til min familie.
Det blir tøft å erstatte de mennene.
Oberster Zaga, Niazo, Abdulim, Daheem.
Dere er de neste.
Deres felles erfaring matcher
nesten forgjengerne deres,
men hvis generalenes sko skal fylles...
...trenger jeg menn som dere.
Som dere...
...men ikke dere.
Aner ikke hvem som drepte generalene,
men det ville være dumt å stole på
de som hadde mest å vinne.
Så de neste i køen, gratulerer!
CALIFORNIAØRKENEN
Vi skal snike oss mellom disse punktene,
under radaren.
Bakveien til Hongkong.
Du, En! Har du tenkt å kalle meg Seks?
-Nei.
-Nei vel.
-Jeg vet vi ikke får spørre...
-Så la være.
Men hvem er En?
-Hvem er han?
-En rik fyr som klikket.
-Hvordan møttes dere?
-Møttes ikke. Han møtte oss. På rare vis.
-Å, ja.
-Ja.
Veldig rare, perfekt timing rare.
Billig. Falsk.
Faen! Vi drar ikke
før vi finner Kandahari.
Kom an.
Faen.
Faen!
Jøss!
Ta hånda mi!
Hold fast!
Jeg er rik.
Hva i helvete vil du?
Ro deg ned.
Hvem er du? En jævla purk?
Er du redd?
Aldri.
Det står det respekt av.
Mer respekt om du finner en grunn.
Noe viktig du er redd for å miste,
redd for å dø på en annen måte.
-Forgjeves, istedenfor det du kjemper for.
-Dette er en tabbe.
Jeg er en tyv.
Jeg kan tjene penger for deg.
-Er du redd?
-Jeg har evner.
-Jeg kan være nyttig.
-Nå skal du dø.
-Jeg kan hjelpe!
-Faen meg dø.
-Så bare gjør det.
-Nå dør du!
Gjør det, for faen!
-Herregud!
-Din syke jævel. Hvem gjør sånt?
-Du skulle sett ansiktet ditt.
-Din syke jævel!
Det er ikke morsomt!
Det er kjempemorsomt.
Trodde ingen slo min forskrudde familie.
Ikke si det.
Han hater ordet "familie".
Han har ingen.
Blir du etterlatt på et oppdrag...
Han kommer ikke tilbake.
Hva?
Delta opererer ikke slik.
Ting må endre seg.
Det lover jeg deg.
FMS, Hongkong. Starter motor.
Vet vi ikke skal spørre,
men jeg er frekk.
Så jeg sier det bare.
Det er en million kamper.
Hvorfor nå... og hvorfor Turgistan?
Alle snakker om å hjelpe.
Det er deilig å gjøre noe.
For en utsikt, lillebror.
Jeg foretrekker mer gull.
Sort.
-Jeg er alene.
-Lukker seg rundt deg, det er dystert.
Du vet sultan Ahmed den første?
Den dritten.
I 1603 ga sultan Ahmed
sine to yngre søsken en gave.
Flott fløy i Topkapipalasset.
Det gylne bur.
Ja, jeg har lest historie og.
Foretrekker du sultanene før Ahmed?
Som drepte lillebroren sin
med de samme silkelaknene?
Du har ditt eget bibliotek, filmrom.
Ja, det er et gøyalt fengsel.
Hva er dette?
Kunst.
Stygg kunst.
Og et besøk fra en kjær bror.
Sjenerøst etter at du prøvde å ta
det som var mitt.
Tronen er verken din eller min.
-Den tilhører folket.
-Folket?
Ja, bror, folket.
Som om de er en hellig organ.
Istedenfor en voldelig, uvitende,
ordblind masse som ber om pisken.
Han har sinneproblemer.
Hva gjør du her?
Disse skamfulle kjemiske angrepene dine,
gjør meg mer populær enn deg.
Den eneste veien ut herfra
er om Daqeeq hiver deg ut det vinduet.
Det hadde vært flott.
Generalene mine ble nettopp henrettet.
Vet du noe om det?
Gjør du?
Angrepet på generalene mine
vil bare øke frekvensen
på min kjemiske angrep.
Det kan ta mange år,
men de vil kutte deg opp
for alle de fine tingene
du har gjort for folket.
Hvem? USA? De skapte meg.
Russland? De bevæpnet meg.
Seriøst, Daqeeq?
Kjøpte du den skjorta selv?
Jeg blir flau.
MANNEN
LEGENDEN
Jeg har dårlig smak.
Daqeeq har fått streng beskjed:
hvis noe skulle skje meg,
vil nøyaktig det samme skje deg.
Presist og omgående.
Jeg drar tilbake til Turgistan...
Skål for trygg reise.
MONGOLØRKENEN
Vi er under radaren.
Spenn dere fast, for nå blir det humpete.
Jeg ser på flyvertinnen
for å se om jeg bør være redd.
Kabinansatt.
Du kan se på meg.
Du kunne stå i brann,
og fortsatt ha det samme
blanke uttrykket.
Ikke vondt ment.
Vet dere hva som suger?
Hvis vi krasjet, ville ingen vite det
eller bry seg.
Ville ikke ha noen innvirkning.
Som om vi aldri eksisterte.
Hvis du har tenkt å drite i buksa,
er det do bak.
Verden er innpakket av byråkrati,
som selv ikke milliardsverdet mitt
kunne skjære gjennom.
Vi la igjen alt,
alle, for å bli ingen.
Hvor lenge har dette pågått?
Hva?
Jeg har lurt på det samme.
Firenze?
Nei, Vegas.
-Vegas.
-Definitivt Vegas.
Så dere vet om oss?
-Ja, nå så, idiot.
-Pent.
Det er vel ikke mot reglene, sant?
Kommer an på.
Knuller dere eller elsker dere?
Hva er forskjellen?
Vi knuller.
Bra.
Hvem er denne lykkejegeren?
-Jeg heter Raymond.
-Hei, Raymond.
Er du ny i teamet?
Jeg henger bare.
Britney, bitch.
Vi burde kanskje diskutere
ømtålige geopolitiske saker
når vi er Raymond-løse.
Bra vakthold, da.
Kjempebra.
Særlig deg.
Hongkong, penthouse uthenting.
Vi skal få Rovachs bror
ut av fengselet i 90. etasje.
Enkel napp-og-ta
minus "enkel", for det er det ikke.
-Og minus "napp"...
-Napp?
-Napp.
-Nappe hva?
-Minus napp-og-ta
-for de er det samme.
-Napp?
Napp. Slutt å si det.
Denne er min.
Ingenting er enkelt.
Vi bruker kranene
på bygningen ved siden av.
En til skarpskytteren, meg,
og en som en gangbru.
Kran, mistet kontroll. Farlig.
-Ikke gå på taket.
-Hvorfor ikke?
-For jeg banker deg.
-Ikke banke meg.
Morrapuler.
-Hva?
-Ikke si sånt!
-Knuse deg som en bitch.
-Nei.
Nei? Ha det.
Vi har 15 minutter før politiet kommer.
-Er du redd?
-Nei.
-Lykke til.
-Det betyr uhell å si det.
-Jeg tar det tilbake.
-Det er verre.
-Gå
-Ja.
Lykke til.
Vil du jeg skal dø?
Kødd.
Tiden er inne.
Ferrari har landet.
Fin tur, En.
Litt skummelt her oppe, men...
Nei, dette er gøy.
Ikke vær så veik, Sju.
Jeg har pistolen, smarten.
Husk det.
Sakne farten, En.
Observasjonspost klar.
Målet er i senga, klør seg på ballene,
leser en kinesisk bok.
Kjør, folkens.
Ørnen har landet.
Jeg elsker den replikken.
Hei, gutter.
Latter er livet.
Tulla. Tok det fra tannlegekontoret.
I tillegg til masse lystgass.
Hei!
Skilt? Vi trenger ingen forbaska skilt.
En, lystgassen funker.
Faen.
Vi har en 911.
-Politiet ble ringt.
-Politiet?
Vi har 13 minutter.
Ziplinen er festet.
Klar.
En.
Det er bevegelse.
Hvor?
Fire fiender. På taket.
Syns du jeg er morsom?
Er jeg morsom?
På hvilken måte?
Morer jeg deg?
Jeg trenger fingeren din.
To og Tre, i heisen.
Dere har mål.
Til venstre, synshøyde.
Under vann. Tretti sekunder.
Han er i trøbbel.
Stå stille, Fire.
Han er over deg.
Seksti sekunder.
Han vil drukne.
Skal jeg skyte de på taket?
Nei, da blir oppdraget avslørt.
La meg skyte dem. Det er det jeg gjør.
Han har vært under i 120.
Han vil drukne.
Fire, til høyre.
Skudd avfyres.
Bare hyggelig.
Kall meg Mr. Sju fra nå av.
Sexy maske.
På en slags Darth Vader-datter måte.
Kanskje vi kan kose-vose senere?
Kutt ut.
Nusse, susse, susse.
For mye av det gode.
Sjekk dette.
Jeg gikk til tannlegen.
Herregud.
Du mistet et av seglene.
Du fikk i deg lystgass, din idiot.
Hit med pistolen.
Nei, den får du ikke.
Du er til fare for deg selv.
Jeg er faren.
Ingen flere filmreplikker.
Greit? For alltid.
Det er en TV-replikk, ikke film.
Hold deg bak meg.
Ja, Miss Vader.
-Er dere ferdige?
-Vi har et problem.
Tre fikk i seg lystgass
og er dummere enn vanlig.
Dette er dritkult.
Hvordan går det?
Har du det gøy?
Har du fått dumme spørsmål
så høyt oppe?
Ikke klatre sint.
Du ødelegger flyten min.
Plasser de høyttalerne.
Alle målene er på kjøkkenet.
Har du vært på en amerikansk kino?
Mellom 1983 og 2015?
Nei, jeg piratkopierer.
Det er bedritent gjort. Greit.
-Vær klar til å trekke av.
-Til fingeren gjør vondt.
Slå av musikken!
Ingen fest her!
Skyt.
Nå.
Jeg ser døde mennesker.
Hjelp meg.
Tre!
Kom deg av meg.
Hva gjør du?
Fort, fort.
Jeg har de på taket.
Beveg deg.
Hvem er dere? Hold dere unna.
-Kom igjen.
-En, Fire har målet.
Begynner alltid bra.
Er dere det amerikansk militæret?
To, Tre dere kan gå opp.
Fire, gå.
Har målet. Trekker oss ut.
Kom igjen.
Se på dette.
-Hold deg bak meg, idiot.
-Å, ja.
-Stopp!
-Jeg har dem.
Kom igjen.
Beveg dere.
Kom tilbake.
Ett øyeblikk.
-Perlemorskjefte.
-Fy faen.
For et kult våpen.
Som å ta med en unge på skytekamp.
Jøss.
Sånn ja. Si titt-tei, din drittsekk.
-Nei! Stopp!
-Jeg tok ham.
Au!
Hvem faen var det?
Si noe.
-Ikke si at jeg drepte Tre.
-Hva i...
Bra masker.
Hvorfor plukker du opp
en fiendes våpen?
-Du skjøt meg!
-Dette går fint.
-Idiot.
-Ikke se gjennom et kulehull.
-Jeg er sint på alle nå.
Jeg liker når du er sint.
Feil informasjon. For mange menn.
Jeg er forbannet nå.
Jeg ble skutt av min egen mann.
Flere kommer.
Dere har ett minutt igjen.
Det skulle bare være sju på vakt.
Hvor kommer de fra?
Gå.
Vi har fem mål til.
Få alle opp hit.
Se opp for skarpskytterne.
To i baren, tre i hjørnet.
Vi gjør som
Butch Cassidy and the Sundance Kid.
De døde på slutten av filmen.
-Gjorde de?
-Ja.
Hei, Chan, står til?
To, Tre. vent ved trappa.
Femten minutter.
Halve Kina er i lobbyen.
Det er høyt.
Vi har ikke mer tid.
Hva gjør dere der oppe?
Kom igjen.
Vi står fast ved trappa.
Kan vi gå ned?
Nei. Det kryr av politi her.
Ikke kom ned.
De omringer oss.
Bare én vei ut. Opp.
To kommer opp.
Jeg har en dårlig idé.
Hva mener du?
Du skal jo ha gode ideer.
Det er en kjempedårlig idé.
Husker du jeg sa
at ting ville gå dårlig?
Skyt folk! Du er en skarpskytter!
Det har gått til helvete,
så jeg improviserer.
Dere bør nok holde dere fast i noe.
-Hva mener du?
-Bassenget!
Å, nei! Tilbake!
Grip tak i noe!
Hopp!
Hold deg fast!
Du druknet alle!
Druknet hele jævla teamet!
Dum idé. Han drepte oss nesten.
Jeg liker ikke Sju.
-Vi trenger en prat.
-Ja, snakkes senere.
Hei. Jøss. Ok.
Kan si oss hvor du lærte det der?
-Gå.
-Blir vi reddet av et helikopter?
-Ja, snart.
-Fordi at...
Nei. Gi deg. Hva? Vent.
Jeg har høydeskrekk.
Jeg kommer til å få hjerteinfarkt.
Ja vel? Ikke dekk ansiktet!
Hvorfor?
Jeg slår ham i svime.
-Du skal redde...
-Kom igjen!
Det er snart over!
-Ikke gjør dette.
-Hei!
-Svim av!
-Stopp!
Pokker heller!
Jeg trodde dere skulle redde meg.
-Han er en av de snille.
-Ja!
Hva feiler deg, din jævla idiot?
-Prøvde å svimeslå ham.
-Det er poenget ved oppdraget. Bruk hodet.
Nei, gå!
-Gå.
-Jeg drar.
Adiós, rasshøl.
Nei.
Nei!
-Hold deg unna.
-Kom hit!
Slipp meg.
-Din jævla...
-Hei!
Kom igjen.
Hva nå?
-Har du rabies?
-Nei.
Har du rabies?
-Hva?
-Hva faen feiler det deg?
-Han slapp unna.
Hvorfor tror du han vil bort fra deg?
Jeg reddet nettopp oppdraget.
Hva? Kom deg av ham.
-Kom deg av.
Hvorfor må jeg redde oppdraget? Faen.
Har sikkert is i bilen.
Jævla syke kødd. Unnskyld.
Han er et rasshøl.
Kom. Det blir bedre.
Ikke hjelp.
Ikke hjelp. Bli der, James Bond.
Takk.
Tre kuler.
Kom igjen, Fire. Vi drar.
Bare dra.
Jeg kommer ikke over.
De kuttet ziplinen.
Lei for det.
Det er bare uflaks.
Kom igjen. Gå!
Ja.
Uflaks.
Kom igjen.
Det er mye politi.
Jeg kommer.
Hvorfor ombestemte
presidenten din seg?
Det var ikke ham. Fyren vet ikke
hvordan man staver Turgistan.
Håper ikke dette er det jeg tror.
-Hva er det?
-Et kupp.
Bytte ut broren min med meg.
-Hva er det?
-Pengene gikk til Ferrarien.
-Unnskyld. Min feil.
-Dumt.
Den er søt.
Vi har ikke en god kveld.
Jeg kan ikke kjøre som Seks,
så ingen voldelige greier.
Faen!
Var det en skurk?
Faen.
Skal vi?
Stopp! Veldig farlig!
-Vi kan.
-Nei.
Hei! Hei, purker.
-Jeg er kidnappet!
-Jeg dreper ham.
-Jeg lar deg.
-De kidnapper meg!
Purker, hvor skal dere?
Fy faen.
Faen.
Kast granaten opp der!
Faen. Jeg kom meg over.
Sydvestlige siden.
Hvor er dere, folkens?
Nei!
-Stopp bilen.
-Nei.
Vi drar. Han må klare seg selv.
-Stopp bilen.
-Ikke stopp bilen.
-Stopp den jævla bilen!
-Nei!
Han spente først.
Dette skjer ikke igjen.
Jeg drar ikke fra ham.
Vi har bare hverandre.
-Ut av bilen.
-Han er i nettet der oppe.
Gi meg plass.
Dø!
Fort deg, Sju.
Kom igjen.
Jeg skal drepe deg.
Nei!
Fort deg, Sju.
Bra skudd.
Carvers.
Cleavers.
De erklærer krig mot meg.
Mine lojale generaler er døde,
broren min er fri.
De er ikke skygger, de er menn.
Og kvinner.
Uvanlig flinke til å skjule sporene sine.
Det er som de ikke eksisterer.
I en verden av mobiler og nettlesere...
Vi har ikke funnet digitale fotspor.
Hun ble erklært død for sju måneder siden.
Firmaet ditt er sjanseløst.
Jeg finner folk gjennom
deres lenker til verden,
til familier, venner,
arbeidsgivere, organisasjoner.
Når jeg finner en tråd
nøster jeg den opp til jeg når dem,
så teamene mine kan drepe dem.
Hva er annerledes?
Disse folkene har kuttet alle
lenker til verdenen.
Men de er like levende som oss.
De har blodtyper og bursdager
og sokkeskuffer.
Gjenferd-greiene er en form for overmot.
Eksisterer de, kan de forsvinne.
Klar bane.
Jeg liker ikke dette her.
Du ga meg et løfte.
Du sa du ville la meg skyte.
Ja, jeg sa det.
-Husker du det?
-Rolig.
-Vet du hvorfor vi ikke bruker navn?
-Nei.
Ikke vondt ment, Fire,
men du forlot oss på gata.
Vi var helt ubeskyttet.
Jeg hadde forventet at dere dro.
-Nei.
-Oppdraget er viktigst.
Til helvete med oppdraget.
-Du forlater ikke en soldat.
-Hør her.
Sju, du er ikke en soldat lenger.
Hun er ikke en lege.
Hun er ikke en spion.
-Han er ingen leiemorder. Jeg er ikke CEO.
-Et rasshøl?
Jo, jeg er fortsatt det.
-Uten navn.
-Hva heter du?
-Ikke si det.
-Jeg heter Blaine.
Jeg reddet livet ditt.
Hva heter du?
Billy.
-Du ser ut som en Billy.
-Som Fire.
Jeg er Javier.
Camille.
Amelia.
Hyggelig å møte dere.
Kjempefint. Vi stikker.
Supert.
Hei, gjenferd. Dette er Sju, AKA Blaine.
Vi er på vei inn i Turgistans luftrom.
Fire dager til De dødes dag.
Konsentriske sirkler.
Din fiendes operasjonsradius krymper.
For 38 timer siden,
forsvant et uidentifisert fly fra radaren
nær Tyrus.
Det hadde ingen flygeplan,
svarte ikke på anrop og forsvant.
To, Tre, rasker dere på?
Opp med farta.
Ikke mist den.
Vi må gå to kvartaler.
Hva er nummeret ditt?
En, to, tre? Samme hva det er.
Mitt nummer er null.
Jeg gjør ikke en dritt her.
Du har faktisk den største jobben,
for du må ta ansvar.
De vil ta oss.
Kan jeg spørre om noe?
Om du hadde én sjanse,
én mulighet,
til å gripe alt du ønsket
i ett øyeblikk, ville du ta den
eller la den gå?
Var det Eminem?
-Ja.
-Jeg fikk gåsehud.
Gjør jeg det dere ber om,
kapper broren min hodet av meg.
Han elsker å kappe hoder.
Og tro meg,
dere har noe verre i vente.
Armer dem. Klikk mot høyre.
Hvor mange må du drepe
for å få en slik?
TURGISTANFJELLENE
Vi er ved TV-senderen.
Er du redd?
Han er inne.
Tre små ord har hjulpet
diktatorer å herske:
Statlig tv-kringkasting.
Vi er de nye programsjefene...
Vekselretter på.
...og du er vår nye talsmann.
Etter talen til nasjonen
holder han en fest på yachten.
For å få Rovach til yachten, må palassets
sikkerhetssystem deaktiveres,
som betyr en kraftig utladning,
som betyr et uannonsert besøk
til et statlig eid kraftverk.
Dette har god sikkerhet, ingen bakveier,
så vi går inn foran.
Klar bane til porten.
Ikke undervurder makten til en fin dress.
Husk, de liker ikke amerikanere.
Alt ser bra ut. De er inne.
Sett dere ned.
1 DAG TIL DE DØDES DAG
Manchester.
Manchester og Farquarson.
Vi har en nettside, sjekk den.
Inspeksjon er oss.
Det er slagordet.
Og du heter?
Jeg heter Mr. Worthington,
dette er min partner Mr. Phelps.
Han er fra...
Turgistan.
-Turgistan.
Vil dere ha suppe?
Alkohol i den?
Nei.
-Kopp. Si noe pent om kona.
-Kona di?
Datteren min.
Hardt liv her ute, sant?
Ble hun født voksen?
Lurte meg med det grå håret, rynkene
-og de ortopediske skoa...
-Hva vil du?
En stresstest.
Anlegg tre til sju sto.
Og det vil utvilsomt du også.
Anlegg to strøk.
Det var bare...
Strøk anlegg to?
...småting.
Kjenner du Mr. Noor?
Prøver å holde navnet hans utenfor.
Noor er en idiot.
Ja.
-Noor er død. Si han er død.
-Nei, han er død.
Han døde.
Feil fyr. Han lever. Faen!
Hent deg inn igjen.
Ja. Han ble funnet med et belte
knyttet rundt halsen
i et uheldig onaneringsuhell.
Et intenst onaneringsuhell.
Det var trist.
Klapp igjen, for faen.
-Hva?
-Alle har vel kvalt seg selv
mens vi kveler slangen?
Kom.
Dette er vårt fineste rom.
Det sender all statlig tv-kringkasting
og strøm til palasset.
Det er effektivt.
Kanskje Mr. Grace kan nevne det
for Mr. Bashir.
Det tviler jeg på.
Plager det deg?
Å ikke bety noe for noen.
Ett galt ord der inne,
så må de ut å finne en Åtte.
-Ni?
-Hvorfor tror du jeg valgte deg?
Ditt lengste forhold er med ei rifle.
Du vet ikke noe om livet mitt.
Du kan ikke gjøre det vi gjør
og ha noen du elsker.
Det funker ikke.
Alle har noen eller noe å miste.
Til og med deg.
Nei, jeg skal forlate denne verdenen
som jeg kom inn i den.
Alene, takk.
Jeg faller ikke for
det stakkars meg-tullet.
Du var god der inne.
-Ja.
-Turmansken din var tragisk.
Dra til helvete.
Du har sjel, mann. Slipp den løs.
DE DØDES DAG
Presidente, vi sender live
om fem minutter.
Når helvete bryter løs,
er vanlig prosedyre å få ham til yachten.
De putter ham i en lugar.
Forsterket som en bunker.
Den er så stor.
Det er ikke lengden på båten...
...det er omkretsen.
"FØL DEG SOM EN TURKMANER"
Står til, søta?
Tre, klar ved palasset.
Det er vakkert.
Takk.
Bare noe jeg slang på meg.
Ruten til båten tar rundt en time.
Vi trenger hvert sekund.
Ingen av oss vil bli husket.
Det som skjer straks vil.
Småting blir til store ting.
La oss forandre verden.
Hei, En.
Jeg friker ut.
Kjære landsmenn...
Dette går ikke.
Ikke på direkten.
Mine brødre og søstre.
Jeg er her for å undervise.
Tiden er inne for en revolusjon.
I mange år har folk lidd under broren min.
Frigjør dere selv, reis dere.
Sett oss fri.
Tiden er inne for en revolusjon.
Hvem valgte denne?
Bare hyggelig.
-Det er en bra sang.
-Nei.
-Den er perfekt.
-Det er subjektivt.
Reis dere og la oss ta landet tilbake.
Vi får se om dette funker.
BRANN
-Blåser jeg i.
-Strømmen har gått.
Hvem faen er det?
Statskanalene er kompromittert.
Det vises overalt.
Vi blir angrepet.
Alle mann, fullt bevæpnet.
Her kommer de.
Det er som en jævla parade.
Kjør, Murat.
Få skvadronene på vingene.
Få kampfly til å eskortere meg.
Bytt ut vanlig forordninger
med nervegass.
Toktene starter på mitt signal.
Hvorfor må jeg alltid
gjøre denne dritten?
Hei, skravlebøtta.
Vet du hva over og ut betyr?
Jeg er redd.
Hva vil du jeg skal si?
Samtalen er over. Capisce?
Det er mange skurker her,
jeg er den eneste snille.
Hvis jeg dør, si til mamma
at jeg er glad i henne.
Over og ut!
Forstyrrer du bolet, blir du stukket.
Ja vel, papi. De har jagerfly.
De har jagerfly.
Vil dette funke?
Tja...
Jeg håper det. Vi må raska på.
Hvor fikk du disse?
Proffe greier.
Ghost-våpen.
Keramiske løp,
plastrammer, plastmagasin.
Dette er ikke mitt folk lenger.
Gjennom den mengden.
Nei, din onde jævel!
Det er nå du spør om jeg er redd.
Akkurat nå er jeg drittredd.
Firer ned en! To!
Tre! Fire!
Kjør fort.
Hva er statusen, Tre?
Det går bra.
Gjør verden til et bedre sted.
Kom igjen!
Gå!
Tid til målet, kom igjen!
Hei, Fire,
du må sabotere ankeret.
Sees etterpå.
Åpne brua.
Helt opp.
Ikke start festen uten meg.
Klokka. Folkens.
Da kjører vi.
President. Klar til avgang.
Ciao.
Hallo.
Hvorfor står vi stille?
Blomkål er godt.
Jeg vil kjøre!
Jeg sa i fra til kapteinen.
Jeg vil kjøre nå!
Han er tysk. Veldig presis.
Klar for avgang.
Sidedøren åpnes.
Ta rattet!
Sikre båten.
På med skuddsikre vester,
og be kapteinen kjøre.
Kapteinen på Kismet.
Ber om militær støtte.
Ingen hast. Vi blir og fester litt.
Ned.
Ned på kne.
-Greit.
-Vis meg hendene, por favor.
To hender!
Dette er sikkerhetsvakten på Kismet.
Pirater har nettopp...
Kommunikasjonen er brutt.
-Hei.
Hei, papi.
Hør nøye etter.
Fienden er oss.
Vi må slå til der han er svak.
Sykehus, for å fjerne sikkerheten hans.
Skoler, for å fjerne framtiden.
Ungdommen, for å kvele håpet hans.
Stopp.
-Fortsett gassangrepet.
-Unna vei.
Gjør det nå.
Gjør det!
Jeg sa gjør...
Bli med meg, brødre.
Så dere ikke må drepe
deres egne folk.
Be militæret trekke seg unna båten.
Sammen vil vi bringe fred
til vårt kjære land.
Alt er klart.
-Vaktene har vester med metallplater.
-Ja.
Vi har fancy Kevlar.
Håper dette funker.
-Det vil funke.
-De har fancy mat.
Fortell meg mer. Ikke spar på noe.
Den fiskesuppa de kaller... Labuan.
Jeg kødder. Fokuser.
Den er så god.
Litt ost på toppen.
Må det være på walkie-talkien?
Vi står jo rett her.
Ikke vær frekk.
Over og ut.
Ikke rip båten med våpnene.
Den kostet én milliard manat.
Du er uangripelig nå.
Dette er verdens sikreste skip.
Det er et panikkrom med dekkstoler.
Når jeg aktiverer denne vil den magnetiske
pulsen vare i 15 sekunder.
Velkommen til verdens største magnet.
Jeg tenkte du kunne møte mora mi
når dette er over.
Du sa ikke nettopp det.
Hva? Jo, jeg sa det.
Hva feiler det dere?
Store pistoler.
Jeg fant bakveien til Rovachs suite.
Faen.
Laget i USA, for faen.
Brikken falt ut.
-Hva?
-Brikken falt ut!
-Fiks den.
Jeg kan ikke bare fikse den.
Telefonen er jævla komplisert.
Nei. Gå.
-Vi må dra nå.
-Sulten. Tok en dukkert.
-Jeg er VIP.
-Vi må...
Jeg tok en dukkert.
Dette er saftig kylling.
-Vis meg hendene dine.
-Couscousen?
Hendene dine!
Greit.
Hei.
Vet du hva?
Jeg vil gjerne møte moren din.
Ja vel?
Nå ble jeg glad.
Kontakt!
Kom igjen.
En!
-Hva faen?
-Legg fra deg mobilen og bruk våpenet.
Jeg fikset det.
Granat!
Fy faen!
Var ikke sikker på at det ville funke.
Jeg var ikke "sikker" sikker.
Det ante meg, men...
Al dette er så jævla farlig.
Gå!
Hei.
Liker du telefonen nå, morrapuler?
Den er utrolig.
Slutt å kødde.
Vi må finne Rovach.
Fy faen. Hva skjedde?
Hva faen?
Båten er en slags magnet.
Hva gjorde dere?
Dere er så brutale.
Hun er den onde.
-Er dette ditt verk?
-Ja. Hvordan det?
-Raska på ellers får de ham av båten.
-Du er syk.
Ekkelt.
La oss finne Rovach.
Kom igjen.
Flere menn kommer.
Flashbang!
Flytt det hit!
Flytt deg.
-Båten beveger seg.
-Det er ikke bra.
Magasin!
-Hvor er magneten?
-De henter våpnene!
-Fiks telefonen.
-Jeg prøver!
Skjermen er sprukket!
Vi skjønner! De er døde!
Vi må flytte på oss.
Jeg trodde ikke vi ville komme så langt.
Slå av motoren.
-Det er motbydelig.
-Det var en flashbang.
Fy faen.
Vi bør dele oss.
Gå med ham.
Få meg til båten.
Du. Hvor er Rovach?
Jeg er som en Jedi.
Fem, tving ham ut.
Finn Rovach.
Jeg oppholder vaktene.
Ikke gjør det.
Vi synker.
Jeg har fire på meg på øvre dekk.
Jeg er ferdig.
Nei!
Kom igjen!
Vent. Jeg fikser det.
Stor jævel.
Jeg skjøt deg nesten i hodet.
Pokker. Gå og spis.
-Faen ta deg.
-Nei, faen ta deg.
Jeg er i Rovachs lugar.
Få meg til redningsbåten.
En. Rovach drar med en livvakt.
Hva skal jeg gjøre?
Fire, hvor er du?
-En, vær så snill!
-Fire?
-Hjelp meg.
-Svar meg.
Få meg av båten.
-Hvor er du?
-Ser noen målet?
-Vet ikke hvor jeg er. Ikke snakk.
-Jeg henter Fire.
-Fire, hvor er du?
-Du bryter din egne regler.
Trodde ikke du hadde en familie.
Presidente!
Faen!
Det er et stort skip. Si noe.
Han vil drepe meg.
Du må forte deg hit, Bond.
Der er du.
Cleavers.
Hva?
En TV-serie. Kom, vi stikker.
Jævla millenials.
Skipet synker. Kom igjen.
Sjekk tre.
-Mottatt. Hvor?
-Ja.
Alle er inne.
Fly så fort du kan til villaen i Dezar.
De senket båten min.
Jeg hadde et annet sted i tankene.
-Hei.
-Jeg skyter hodet av deg!
Hvem er du?
Ingen.
Murat!
I Turgistan er vi vitne til
et regjeringsskifte.
-Dette er siste nytt.
-Landet har blitt styrtet...
Vi hører at land verden rundt
mobiliserer hjelp.
Flyktningeleirer tømmes.
For et utrolig syn.
Dette er siste nytt...
De vil overgi Rovach
til opprørerne.
Jeg kjenner deg.
Fra operaen, sant?
-Velkommen til akt fem.
-Visste det.
Hva skal du gjøre?
Murat! Jeg er broren din!
Du hørte ikke på meg, bror.
Drep meg her.
Jeg vil dø med verdighet.
Drep meg her!
Drep meg!
Drep meg nå.
Ikke la dem røre meg.
Skyt meg nå!
Murat!
Nei!
Sannheten?
Jeg aner ikke hva som skjer
når du dør.
Døden er fortsatt et mysterium.
Men livet...
...er det ikke.
Alene...
...går vi på denne jord...
...i stillhet.
Men sammen?
Som et team?
Vi kan gjøre greier...
...veldig høylytt.
De sier sjelen din forlater deg
når du dør.
For oss var det motsatt.
Øyeblikket da ingenting å tape...
...ble alt å vinne.
BRUK DENNE NØKKELEN
TIL KONTOENE MINE ETTER MIN DØD,
ALT GÅR TIL MIN SØNN...
Og hele den vide verden...
...virket litt mindre hjemsøkt.
Jeg er En, men ikke ferdig.
Kan vi bare rane
et jævla kasino neste gang?