‪NETFLIX ȘI SKYDANCE PREZINTĂ
‪Dacă v-aș spune...
‪că știu ce se întâmplă când mori?
‪Devii o fantomă...
‪COPIL ABANDONAT
‪...blocată în lumea umbrelor.
‪O lume a șoaptelor,
‪invizibilă altora,
‪cu excepția altor fantome.
‪Rămâi orfan,
‪și nu te poți întoarce la cei dragi.
‪UNIVERSITATEA STANFORD
‪ORFELINATUL LUCKY B
‪Dar singurătatea...
‪aduce cu ea libertate.
‪Poți merge oriunde vrei.
‪Poți face orice vrei.
‪Fantomele au o putere
‪mai presus de oricare alta...
‪să-i bântuie pe cei vii.
‪Să-i bântuie...
‪pentru ceea ce au făcut.
‪DICTATOR UCIDE SUTE
‪Trei-patru-cinci-Tango-Tango.
‪Tango-Tango, defecțiune la motor.
‪Băga-mi-aș!
‪Mayday!
‪Pierd altitudine!
‪Asta e ziua în care am murit,
‪acum trei ani,
‪din câte știu alții.
‪Fără necrolog sau priveghi.
‪Am devenit o fantomă.
‪Dar nu aici începe povestea...
‪TRECUTUL
‪...ci acum patru luni,
‪în prima misiune a echipei mele.
‪A fost o debandadă de zile mari.
‪Futu-i! N-a mers!
‪Unu, Cinci la Unu!
‪Urăsc numerele astea!
‪- Sunt pentru siguranța ta.
‪- Hai în mașină!
‪Sângerează.
‪- Știu.
‪- Dă-i drumul!
‪O să-i las în urmă pe nenorociții ăștia!
‪Trag în noi!
‪Mai repede!
‪- Trebuie să mergem la spital.
‪- Situația devine tensionată.
‪FLORENȚA, ITALIA
‪De unde au venit?
‪- Parcă păzeai ușa.
‪- Aia făceam.
‪- Au tras prin geam.
‪- Ce de amatori!
‪- Amatori?
‪- Da!
‪Știu că te-au împușcat prin geam.
‪Ce rău arată!
‪- Ce avocat are atâtea gărzi?
‪- Sigur vei muri!
‪Nu știu, un avocat cu prieteni puternici.
‪- Poate din mafie.
‪- Iisuse! Mafia?
‪Tot ce contează e că avem asta.
‪- Ce e?
‪- E cam șocant.
‪Va durea, bine?
‪Intru adânc și găsesc glonțul.
‪Vai, nu! Doar n-ai de gând să-i bagi aia.
‪Am intrat. O simți?
‪- Fir-ar!
‪- Măiculiță!
‪Ce scârbos!
‪- O să vomit.
‪- Suntem urmăriți.
‪Nu te mai juca cu pistolul,
‪lasă-mă să lucrez!
‪Taci! Vrei să mori?
‪Ne-au prins. Ai putea...
‪Da, țineți-vă bine!
‪Bine.
‪E un pic cam strâmt.
‪- Ai grijă!
‪- Haide!
‪Ce ați făcut acolo?
‪Tu de ce ești plin de sânge?
‪Fața și gâtul sunt puternic vascularizate,
‪au mult sânge.
‪CU 17 MIN. MAI DEVREME
‪Spune-mi că n-ați ucis un mafiot
‪în Italia!
‪Cară-te, naibii!
‪Nu.
‪Chiar încerc să te ajut.
‪Va fi foarte nasol pentru fața ta
‪să zici altceva decât un simplu „da”.
‪Clientul tău e
‪un rahat de criminal de război împuțit.
‪De ce-l protejezi?
‪Clientul meu n-a ordonat atacuri cu gaz.
‪Nu, le-a ordonat celor patru generali
‪de sub comanda lui să ordone atacurile.
‪Sună-l la telefon!
‪Hai s-o facem lată!
‪- Ce zici?
‪- Confidențialitatea clientului.
‪Vei deveni un pirat.
‪- Umpleți mașina de sânge.
‪- Taci! Ne urmărește un BMW.
‪Vreau să-ți mulțumesc.
‪Chiar n-aș vrea să fac nimic altceva.
‪Nu-mi pasă.
‪Hai! Du-te!
‪Călugărițe, firește!
‪Mă vor ierta.
‪Ce dracu'?
‪Ai grijă la...
‪ȘOFERUL
‪Chiar aveam prioritate.
‪Dacă mai lovești pe cineva, merg pe jos!
‪- Auzi?
‪- Primesc cam multe indicații.
‪Ce bine ai ales verdele neon!
‪- E prea ostentativ?
‪- Merge perfect cu arhitectura.
‪- Nu-ți place culoarea?
‪- Bebeluș!
‪Bebeluș!
‪Nu! Cățeluși!
‪Băga-mi-aș!
‪MILIARDARUL
‪N-a pățit nimic.
‪E înarmat.
‪- Mișcă-te!
‪- Ce?
‪- Iisuse!
‪- Pe el!
‪Fă-o!
‪NĂLUCA CIA
‪E bine?
‪- A pierdut o tonă de sânge.
‪- Asta nu-i o tonă.
‪Îmi curge sub scaun!
‪Eu decid cât e o tonă. Vezi?
‪Sânge. Roșu.
‪Poți să-i oprești hemoragia
‪sau cum naiba se spune?
‪Efectiv aud cum iese din ea.
‪A țâșnit.
‪- Pe bune, a țâșnit!
‪- Ce mult sânge!
‪Zi că nu ți-a ajuns în gură!
‪DOCTORIȚA
‪Așa e când vrei să furi o țară, nu?
‪Mergea o misiune de încălzire.
‪Asta e problema,
‪pentru mine e doar o încălzire.
‪Of! Fir-ar!
‪De ce dracu' merg toți pe scuter?
‪Măiculiță!
‪Ce iubesc Italia!
‪Îmi intru în mână.
‪Am rău de mașină.
‪Unu la Patru?
‪Patru, recepționat.
‪- Avem nevoie de tine.
‪- Normal că aveți.
‪Aici sunt.
‪Amintește-mi, unde dracu' e „aici”?
‪„Aici”, chiar aici.
‪Fii mai exact!
‪Aici! Chiar aici!
‪În vârful domului, cum am discutat.
‪Uitați-vă în sus!
‪Unde mergeți?
‪Fir-ar să fie!
‪Cobor!
‪Vă văd.
‪Lovește-l cu manevra PIT!
‪Sunt deasupra!
‪HOINARUL DIN CER
‪Vin dinspre nord, pe ‪Via de...
‪Ce de „Via” sunt în Italia!
‪Nu pe acolo!
‪Întoarce-te! Am o idee.
‪După colț.
‪Așa. Vino tot așa!
‪Șase! Ai văzut? Asta înseamnă îndemânare.
‪Ce lung e nervul optic!
‪Mă mir că n-a ieșit legat de anus.
‪Nu merge așa. Trage pe dreapta!
‪Nu! Ce dracu'?
‪- Nu!
‪- Așa. Să nu cumva...
‪Să nu cumva să-l zdrobești, boule!
‪- Îl iau! Bine?
‪- Serios!
‪- De-l zdrobești, gata misiunea!
‪- Ia-l!
‪- Haide!
‪- L-am luat!
‪- Băga-mi-aș!
‪- Aruncă-l!
‪- Stai cu ochii pe drum!
‪E așa de stresant!
‪- Al cui e ochiul?
‪- E al avocatului.
‪- L-ai scos pur și simplu...
‪- Nu! Doamne!
‪Doi a făcut-o.
‪Așa, să vedem.
‪Bun, tot ce a comunicat Rovach.
‪Ne va duce la cei patru generali.
‪- Simt că amețesc.
‪- Nu tu îl ții.
‪Ai găsit generalii? Pot pleca?
‪Polițai!
‪- Polițai!
‪- Nu te mișca!
‪Se uită un polițist la noi.
‪Pornește! Hai!
‪Scapă de elicopter!
‪„CA UN ITALIAN”
‪Unde e baia?
‪ASASINUL
‪Buongiorno, Uno!
‪Am dat de belea la greu.
‪Te-aș putea îndrepta spre‪ il bagno.
‪Mă rog. Patru are nevoie de un Uber.
‪Deja mă ocup,‪ papi.
‪Buongiorno, Quattro!
‪Pornește! Repede!
‪Voi aranja plecarea noastră
‪după ce scăpăm de elicopter.
‪Te descurci?
‪- Poți scăpa de elicopter?
‪- Chiar întrebi?
‪Du-te!
‪- Fir-ar!
‪- Lasă, condu!
‪Condu naibii!
‪Pune-te jos!
‪- Ai brațul rănit?
‪- Vrei să tragi tu?
‪Atunci poți trage înapoi?
‪- Vezi asta?
‪- Da!
‪Nu-mi spune ce să fac!
‪- Ții minte de Uffizi?
‪- În niciun caz!
‪Muzeul lângă care am băut cafea.
‪Îmi amintesc de cafea. Am spus:
‪„În niciun caz!”
‪Lovește-l!
‪Scuze c-am țipat.
‪Pot să pun muzică?
‪Ai grijă la oameni!
‪Așa, unde naiba e intrarea principală?
‪Armă!
‪Doi!
‪La naiba!
‪- Mă bucur că ești în echipă.
‪- Și eu.
‪Ai spus că pot să fac ce vreau, nu?
‪Așa că o voi face.
‪- Sigur o să apărem la știri.
‪- Clar. Țineți-vă!
‪Fir-ar!
‪Nu!
‪Era ‪Apolo și Dafne.
‪Vezi elicoptere? Eu, nu.
‪Trei, am scăpat de elicopter.
‪Nu statuia lui David! Nu!
‪David e cel foarte prost dotat?
‪Da, el era.
‪Vrei să cobori ca să te compari
‪sau plecăm?
‪- Nu-i nevoie.
‪- Bun.
‪Haide!
‪La naiba!
‪Vă urmăresc două mașini de teren negre.
‪Șase, fentează-i, vin spre tine.
‪Haide!
‪Se așteaptă să bag viteză.
‪Ai un supererou în echipă!
‪Nu mai am gloanțe!
‪Nu știu limba.
‪Imediat va fi nebunie.
‪Acum? Eu fac o operație!
‪- Eu încerc să scap de 1000 de mașini!
‪- Va muri.
‪Poți trăi câteva zile
‪cu o rană de glonț la burtă.
‪Va fi bine.
‪Nici limba asta n-o știu.
‪Sus!
‪Îl simt.
‪L-am prins.
‪Acum mă simt mult mai bine.
‪L-am scos!
‪Da! Asta înseamnă să conduci!
‪Ce dracu'?
‪Nu mai văd!
‪Hopa!
‪Băga-mi-aș!
‪Bine.
‪Așa.
‪Haideți!
‪Ieșiți!
‪Unde e...
‪Un toast pentru un băiat care mi-a plăcut.
‪Plângi?
‪Nici nu i-am știut numele.
‪Nu știm niciun nume.
‪Cum îl chema?
‪Nu contează.
‪Era un om bun.
‪Credeam c-am redus riscul. Îmi pare rău.
‪A avut familie?
‪Cred că îi ai în față.
‪Noi toți.
‪Nu suntem o familie.
‪Nu suntem familia Cleaver.
‪Ce?
‪Familia Cleaver.
‪Ward, June?
‪- Ce? Nu.
‪- ‪Las' pe Beaver!
‪- ‪Las' pe Beaver?
‪- Jerry Mathers?
‪- Nu.
‪- Tony Dow?
‪- Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
‪- Nu știu ce e.
‪- Nimeni nu se uită la ‪Nick at Nite?
‪Francezii nu se uită la prostii de-astea.
‪Milenialii și francezii ăștia.
‪Prinde capul!
‪Ce înseamnă asta?
‪Înseamnă că trebuie să găsim un Șapte.
‪Centrala, aici Ajutoare Bază.
‪Ajutoare Bază, aici centrala.
‪Plasa îți aparține.
‪AFGANISTAN - PROVINCIA HELMAND
‪Jackpot.
‪Hei!
‪Hopa! Hei!
‪Vine o dubă afiliată ONU.
‪ISR se apropie de locație.
‪Black Hawk, vezi duba albă?
‪Pare agitat. Ceva nu-i bine.
‪Merge spre oamenii mei și nu-mi place.
‪Repet, merge spre oamenii mei.
‪Oamenii mei...
‪POZĂ ESCADRON GP
‪Literele sunt puse invers.
‪Însemnul e pus invers.
‪Cer permisiunea să trag.
‪Noi suntem niște spectatori.
‪Dle comandant...
‪Dacă nu vrei să ajungi la curtea marțială,
‪șezi și privește!
‪Duba!
‪Lansator de rachete!
‪Domnule și doamnă,
‪probabil nu mă cunoașteți,
‪dar Johnny e unul dintre camarazii mei
‪din Delta.
‪Bun venit acasă, Blaine!
‪Am căutat un specialist ca tine
‪de multă vreme.
‪Cine ești?
‪Cineva care te-ar fi lăsat să tragi.
‪Poftim?
‪Ți-am ascultat apelul. Nu contează cum.
‪Te-aș fi lăsat să apeși pe trăgaci.
‪Pot să intru?
‪Mulțumesc.
‪Nimeni nu va salva lumea.
‪Dar putem s-o mai curățăm de rahat,
‪știi?
‪Eu te pot ajuta să faci asta.
‪Te-ai întrebat vreodată cum ar fi
‪să poți face ce te-ai născut să faci?
‪Să poți elimina oameni
‪cu adevărat malefici.
‪Nu cei care spune guvernul că-s răi,
‪bazat pe politică, birocrație,
‪relații de comerț sau alte rahaturi.
‪Nu, mă refer la ticăloși de talie mondială
‪cu adevărat malefici.
‪Te pot ajuta să-i vânezi.
‪Și niciodată nu-ți voi spune
‪să nu apeși pe trăgaci.
‪Ce spui?
‪Băiete!
‪- Ce face tipul?
‪- N-o face!
‪Hei!
‪Om peste bord!
‪PREZENTUL
‪Blaine a fost un militar înnăscut,
‪un soldat de a patra generație.
‪Familia lui a luptat pentru noi
‪din Al Doilea Război Mondial.
‪Ca și înaintașii lui,
‪el credea în bine și rău,
‪știa să le deosebească și să acționeze.
‪Mi-a povestit.
‪Auzise de copil despre bunicul lui.
‪Era un pilot din Tuskegee
‪care a murit la datorie în 1944.
‪Ar aprecia că suntem aici
‪și punem aceste fotografii
‪la mormântul eroului său.
‪Și și-a iubit țara al naibii de mult,
‪precum Căpitanul America.
‪Niciunul nu știm cum am fi reacționat
‪dacă am fi fost în locul lui.
‪Frica, zgomotul.
‪În locul lui Blaine,
‪îi împușcam pe ticăloși.
‪Le zburam capetele.
‪E doar părerea mea.
‪Aș fi fost ultimul rămas
‪pe câmpul de luptă.
‪N-am experiență militară,
‪dar sunt ca o cloșcă,
‪dacă te pui cu puii mei...
‪Stai jos, omule!
‪Haide, stai jos!
‪Să vezi când se uita la ‪Coco.
‪Baltă de lacrimi.
‪E un film emoționant.
‪Chiar plânge în hohote.
‪Mi-e greu să-l privesc.
‪Cred că am văzut destul.
‪De acum înainte, te vei numi Șapte.
‪Eu sunt Unu.
‪Deci suntem șapte.
‪Nu, șase.
‪DEȘERT ÎN CALIFORNIA
‪Toți folosim un truc
‪ca să facem față realității.
‪Luăm o cutie și punem în ea
‪toate lucrurile oribile din lume,
‪toate răutățile săvârșite de omenire.
‪Apoi, închidem cutia
‪și ne prefacem că nu există.
‪Unii dintre noi am petrecut prea mult timp
‪în cutie.
‪Nu mai suntem capabili să ne prefacem.
‪Știm că-s prea multe rahaturi
‪în lumea asta dementă.
‪STAȚI NAIBII AFARĂ
‪Ca fantome, facem treburile murdare
‪pe care nu pot sau nu vor să le facă viii.
‪Facem asta de aici.
‪Asta e casa noastră bântuită.
‪Ca peștera lui Batman,
‪doar că n-are nimic în comun.
‪Șapte, ești mort.
‪Ai voie doar în orașe
‪în care n-ai mai fost,
‪cu necunoscuți.
‪Cu excepția fantomelor, firește,
‪pe care le cunoști doar după număr,
‪pentru siguranță,
‪și ca să nu deveniți prea apropiați.
‪Vino aici!
‪Aici e planșa cu țintele.
‪Acești nouă bărbați
‪au pus prea mult rahat în cutie.
‪Acum, vor da socoteală.
‪Ținta numărul unu e ticălosul ăsta.
‪Prima misiune,
‪dictatorul din Turgistan, Rovach Alimov.
‪Când mori, termini cu porcăriile.
‪Gata cu cozi la permise,
‪cumpărături de Crăciun...
‪Și iubite trădătoare.
‪Ar trebui să fie un mesaj automat
‪pentru morți.
‪„Îmi pare rău că nu sunt pe planetă,
‪sunt moartă.”
‪Fără taxe, fără cazier,
‪nu te mai ia poliția pentru ceva normal,
‪gen, că ești în pielea goală.
‪Când te îmbeți și ești gol,
‪chestii obișnuite.
‪Știi ce e fain când ești mort?
‪Gata cu cozile de la imigrări.
‪Nu te uita așa! Sunt americancă.
‪Eu sunt aici ilegal.
‪Ce cinici sunteți!
‪Dar tensiune crescută?
‪La naiba cu tensiunea.
‪Acum pot mânca orice vreau.
‪Realizezi că ești încă în viață, nu?
‪La naiba și cu tehnologia!
‪Ei nu știu că eu creez magneți
‪încă de la proiectul din clasa a șaptea.
‪Pe care l-am câștigat cu brio.
‪Am reușit să miniaturizez astea...
‪Ăsta e un rahat.
‪...în astea.
‪Am inventat micro magneți de neodim.
‪Egal zece milioane telefoane mobile
‪cu vibrații,
‪mașini Prius, Tesla, toate datorită mie.
‪Și, într-o zi, mă voi îmbogăți din asta.
‪Voi ați înțeles greșit.
‪Cel mai bun lucru când ești mort
‪e libertatea.
‪Cu toții vom muri.
‪Nu e mai bine s-o faci cât ești viu?
‪În tinerețe, te blochezi
‪cu tot felul de decizii proaste.
‪Știți voi, căsătorii,
‪credite ipotecare și altele.
‪Dar când mori,
‪totul se șterge.
‪Dintr-odată, toate dispar.
‪Din acel moment,
‪tot ce contează e ceea ce alegi.
‪Să-i facem o prezentare lui Șapte.
‪Dă-mi alea!
‪Bun. O mică demonstrație fără tehnologie.
‪Așa se organizează o lovitură de stat
‪în trei pași nu tocmai simpli.
‪Avem o țară, Turgistanul, da?
‪Aceștia sunt oamenii,
‪ei își văd de treabă.
‪Și vin cei patru generali, ‪cuatro ‪cretini,
‪niște ticăloși foarte răi.
‪Dar e un tip mai rău.
‪Scursura de dictator.
‪- Chiar în vârf.
‪- Nu-l uita pe fratele lui!
‪Fratele care iubește democrația.
‪El e cheia.
‪Atacăm cei patru generali
‪și ajungem la frate.
‪Ucigând generali de top,
‪creezi probleme dictatorului.
‪Al doilea lucru e să eliberăm fratele,
‪iar ultimul lucru e să ne luăm adio
‪de la scursura de dictator
‪și să-l primim
‪pe fratele iubitor de democrație.
‪Va avea loc peste patru luni,
‪de ‪Día de los Muertos. ‪Ziua Morților.
‪Gata, s-a terminat?
‪Păi, e destul de simplu.
‪Cu paharele.
‪Deci vom muri cu toții?
‪Eu nu.
‪Ea nu, ci noi toți.
‪- În mod dureros.
‪- Sunteți hazlii.
‪Ce-mi mai puteți spune
‪despre Rovach din Turgistan?
‪La granița Turgistanului,
‪sute de mii fug de regimul Rovach.
‪Armata atacă ajutoarele.
‪Armata lui Rovach atacă
‪aceste spitale secrete.
‪Comunitatea internațională privește...
‪GRANIȚA TURGISTANULUI
‪Un milion de oameni au rămas fără case.
‪Aici avem peste 80.000,
‪peste jumătate sunt copii.
‪- Mi se rupe inima.
‪- Da.
‪Dacă ai timp, îți arăt noul spital.
‪Nu mergem la spital.
‪N-am prea luat antimalarice...
‪- Malaria nu e o problemă aici.
‪- Voi decide eu.
‪Iată ce vom face...
‪- Cum zici că te cheamă?
‪- Oliver.
‪Oliver ne va face o poză, așa,
‪iar eu voi poza cu niște copii,
‪nu prea bolnavi sau amputați,
‪să nu fie deprimant.
‪Apoi o să car niște bidoane cu apă
‪de colo-colo,
‪iar apoi o să fac
‪o donație babană fundației tale.
‪- Cum te numești?
‪- Mike.
‪Bine. Mulțumesc, Mike.
‪Aveți grijă!
‪- Lasă-mă să te ajut!
‪- E în echilibru.
‪Dacă scap unul, voi umbla în cerc.
‪Ce caută tipul ăla bogat aici?
‪Nu știu. Poate vrea să-și arate mărinimia
‪pe Facebook.
‪Trebuia să joc fotbal profesionist.
‪Pleacă! Ne descurcăm!
‪- Ne vor ataca!
‪- Ce se petrece?
‪Vino cu noi! Să aducem măștile!
‪- Aduceți măștile!
‪- Gaz!
‪Măștile!
‪Gaz!
‪Deschide cutiile și distribuie!
‪Pune-ți asta pe față!
‪LUVRU ABU DHABI
‪Suntem în Luvru.
‪În cel mai frumos loc din lume.
‪Oprește-l!
‪Dar, dle...
‪- Unde l-ai găsit?
‪- Pe rețelele de socializare.
‪E peste tot.
‪Atacul e condamnat la unison
‪de guverne și media.
‪E un criminal de război
‪care nu dă socoteală nimănui.
‪Cele mai mari atrocități ale lui
‪includ arme chimice interzise.
‪Cât tam-tam!
‪E fără vărsare de sânge.
‪Cine crezi că a filmat?
‪Impresionează-mă!
‪Tu l-ai filmat,
‪ai aranjat filmarea și l-ai distribuit
‪pentru a comunica hotărârea ta
‪și ca să provoci teamă.
‪Le arăt inamicilor ce vor păți ei
‪și cei dragi lor.
‪E doar începutul.
‪PARIS, FRANȚA - ȘASE LUNI MAI TÂRZIU
‪Mârșava-ți minte te-a provocat,
‪doar la măcel a visat aceasta.
‪Și de nu i-aș fi ucis?
‪Și totuși, sunt morți,
‪doborâți de mâna ta.
‪De ce mă scuipi?
‪Măcar de ar fi otravă pentru tine.
‪Nu s-a mai pomenit otravă
‪dintr-un loc așa de dulce.
‪Nu s-a mai pomenit
‪nici pe un broscoi mai mizerabil.
‪Doamna mea dulce, ochii tăi m-au captivat.
‪De-ar fi de bazilisc ca să te răpună!
‪Martini.
‪Amestecat. Nu agitat, ci amestecat.
‪Ce părere ai?
‪Eu vreau un Negroni.
‪Toarnă-l doar!
‪Poftim?
‪În piesă.
‪Vechiul clișeu, „Arta imită realitatea?”
‪Apare un tiran pe scenă...
‪Baasha.
‪Și, în primul act...
‪cruzimea lui e complet nepedepsită,
‪dar în al cincilea...
‪În al cincilea... se face dreptate.
‪Întotdeauna.
‪Tu vezi un tiran.
‪Eu văd un om care aduce ordine
‪într-o lume dezordonată.
‪O curăță de scursori până strălucește.
‪În artă,
‪cele mai arzătoare dorințe se îndeplinesc.
‪Eroii mereu câștigă.
‪Sunt prostii.
‪Viața e complet diferită.
‪Nu, eu sunt de acord cu Shakespeare.
‪Va veni și actul cinci.
‪În cinstea lui Shakespeare!
‪Și a lui Bill!
‪Cred că ați dezvăluit finalul.
‪Nu.
‪N-am făcut-o.
‪N-ai zis cum te numești.
‪- Rovach.
‪- A, nu, vorbeam cu ea.
‪Te tragi un pic? Ți-o simt la spate.
‪Așa.
‪A ieșit din mine. Putem vorbi.
‪Cum te numești?
‪Arianna.
‪Matahala încă se uită la mine, nu-i așa?
‪- Da.
‪- Mă va cafti mai târziu.
‪- Bun.
‪- Așa.
‪Probabil am făcut ceva greșit.
‪De ce?
‪Pentru că ciocolatele n-au căzut de acolo.
‪- Parcă-s lipite.
‪- Nu se poate!
‪Am îmbătrânit.
‪Crezi ce a zis acel tip?
‪Că răul rămâne nepedepsit.
‪Cred că el asta crede.
‪Dar tu?
‪Mi se pare că întreaga lume...
‪e blocată într-un ciclu nasol...
‪de răutate.
‪Dar își va primi pedeapsa.
‪A fost distractiv.
‪Deja te faci nevăzut?
‪Arăt ca o fantomă?
‪Vorbești de parcă ai vrea să fii una.
‪Așa vorbesc?
‪Ce te face să crezi
‪că mai vreau să te văd?
‪Nu mi-ai lăsat cine știe ce impresie.
‪Oricum, mă mut în New York.
‪Acolo locuiesc.
‪Fraiero!
‪Acum mă urmărești?
‪Poate un pic.
‪Acum sunteți la curent cu toate.
‪PREZENTUL
‪DEȘERT ÎN CALIFORNIA
‪S-a întâmplat ceva la școală?
‪Angela Valentine a zis
‪că i se face rău la oră.
‪Ce s-a întâmplat?
‪Ceea ce a zis.
‪- Ce știi despre Unu?
‪- Îi place câinele, Wally.
‪E obsedat de serialul cu Beaver.
‪O fi orfan.
‪De fapt, dacă vrei, noi am pus pariu.
‪E o echipă interesantă.
‪Câte misiuni ați făcut?
‪- Cu Florența?
‪- Da.
‪- Una.
‪- Ce una?
‪De fapt, a fost o mini-misiune,
‪așa că una și un sfert. A fost în Sicilia.
‪Dar în Florența a fost haos absolut.
‪Dacă n-aș fi fost acolo,
‪n-ar fi murit doar unul.
‪- Zic și eu.
‪- Îți bați joc de mine?
‪Nu glumesc.
‪Realizezi că m-am îngropat
‪în fața tuturor?
‪Da, mi-a zis Unu.
‪O înmormântare militară.
‪Cu puști și steaguri.
‪Tare! La mine au fost cinci oameni,
‪iar doi au șters-o.
‪E greu să-ți vezi mama jelindu-te.
‪Da.
‪Dar simt că misiunea asta
‪ne va merge foarte bine.
‪MURAT - FRATE
‪Cum de nu-l puteți găsi?
‪Nu știu. Unu poate găsi pe oricine,
‪dar pe el nu poate.
‪- L-au prins americanii cu ani în urmă.
‪- Americanii?
‪Nu știu.
‪Pregătește echipa, ținta...
‪Camille, înțeleg că urăști asta,
‪câteodată trebuie să întronezi oameni răi.
‪Fă-ți treaba!
‪UZBEKISTANUL DE VEST, 2018
‪Nu se atinge nimeni. E al meu.
‪Departamentul tău de stat m-a asigurat...
‪- Sunt din alt departament.
‪- Doamne, CIA.
‪Am venit să te duc la fratele tău.
‪Nu-mi cunoști fratele.
‪Rovach e un monstru.
‪Va încălca
‪toate principiile statului tău.
‪Murat, am implorat directorul să n-o facă.
‪A zis că l-au prins americanii
‪și l-au predat fratelui său.
‪Tipul ăla cu chelie. Dar îți place de Unu?
‪E clar un bou, dar unul simpatic, nu?
‪- Nu.
‪- Lui îi place de tine.
‪Uite partea faină:
‪Câți miliardari cunoașteți de fapt?
‪Ați auzit de Elon Musk, Bill Gates...
‪Mă rog.
‪Normal că n-ați mai auzit de mine.
‪Așa îmi place. Sunt un inventator bun.
‪Am creat multă tehnologie de urmărire
‪și de ascundere digitală.
‪Am vândut tehnologii și CIA-ului,
‪acolo am întâlnit oameni interesanți
‪și am avut câteva aventuri.
‪Încet-încet, m-am reformat
‪și mi-au venit alte idei.
‪Mi-am folosit banii
‪ca să ajut pe cei cu dificultăți.
‪Dar mi-am dat seama
‪că miliardele mele nu ajung.
‪Guvernele nu-i ajută pe nevoiași.
‪Așa că am zis: „La dracu' cu guvernul!
‪Mă ocup singur.”
‪Așa că, iată-ne!
‪Un mic ochi ne-a dus la acești generali.
‪Iar jocul a început.
‪Dlor generali, veți zbura la Las Vegas.
‪Am să vă dau o misiune foarte importantă.
‪Vă veți întâlni cu Viktor,
‪traficantul de arme.
‪Îmbătați-vă!
‪Mergem în Las Vegas!
‪Viktor, Vegas și vicerege.
‪Generalul Garioff, multe consoane.
‪Simplificăm.
‪Cel gras
‪e supraveghetorul fratelui lui Rovach.
‪În Las Vegas e mai mult soft
‪de recunoaștere facială ca oriunde.
‪Eu știu cine voi fi.
‪Să alegeți cu grijă cum o să vă deghizați.
‪Sunt adult, mă descurc cu orice rahat.
‪Nu așa e expresia.
‪Nu te-ncurca cu rahatul,
‪folosește veceul ca un adult!
‪Fii subtil! Nu ieși în evidență!
‪Fă-te nevăzut!
‪Da!
‪Acum e în siguranță.
‪Cel roșu sau cel albastru?
‪- Probabil e Ferrari.
‪- Mai rar găsești gaz de calitate ca ăsta.
‪E de la armata SUA, gaz sarin experimental
‪pentru testat antidoturi.
‪Au îngropat în deșert ce a rămas.
‪Eu pot face rost,
‪dar ți-l livrez aici.
‪Fără terți.
‪Îi ucid pe toți?
‪Ador asta.
‪Ce noroc.
‪- Un dar de la Viktor.
‪- Îl iubesc pe Viktor.
‪Vin!
‪Bun venit la petrecere!
‪Coș afurisit!
‪Ești ultimul general în viață...
‪E prea târziu.
‪Afacerea e încheiată.
‪Două tone de gaz sarin.
‪- Unde-l țineți pe fratele lui Rovach?
‪- Ce?
‪Ai trei secunde. Să spui exact!
‪Nu te gândi, vorbește!
‪Trei, doi...
‪Turnul Ni Hai,
‪un ‪penthouse‪ din Hong Kong.
‪...unu.
‪Se putea și mai rău.
‪Ar fi putut termina treaba.
‪Bună treabă! Am spus sub acoperire,
‪nu ca Borg și McEnroe drogați.
‪Chiar urăsc orașul ăsta.
‪Nu, e Navratilova. E o tenismenă.
‪Și tu arăți aiurea, motociclist tâmpit!
‪Îmi pare foarte rău, doamnelor.
‪Dar ceea ce se petrece în Vegas...
‪Știți restul, nu?
‪Nu putem.
‪Să mergem undeva.
‪Ai grijă la pistol.
‪Doamne!
‪- Nu putem face asta.
‪- Ce?
‪Fără sărutat.
‪Îmi convine.
‪Nu mai săruta!
‪Ce? Nu te sărut.
‪- Vino aici!
‪- Jos nasul!
‪Mult mai bine.
‪Unde te grăbești?
‪Unu mi-a promis că-mi recapăt sufletul.
‪- Trebuie să vorbesc cu cineva.
‪- Ești speriat.
‪Ce fătălău!
‪Ai mai pornit un ‪coup d'État?
‪Nu. Nici nu știu ce înseamnă.
‪Uau! ‪Coup d'État! ‪E în franceză. Napoleon.
‪Din istoria franceză.
‪Bine.
‪Nu se dărâmă
‪înainte să ai cine să reconstruiască.
‪Acela e fratele lui Rovach, Murat,
‪care e închis în Hong Kong.
‪Acum c-am ucis generalii,
‪armata a încurcat-o.
‪Vor căuta un nou lider.
‪Iar noi le vom oferi unul.
‪„Coup”. ‪Nici nu știu ce înseamnă.
‪Ce cuvânt prost!
‪NEVADA - AZILUL SFÂNTA MARIA
‪Favoritele mele.
‪Știu, mamă. Cum o duci?
‪Vezi tu, mamă...
‪Este o țară, Uzbekis... Nu, Turg...
‪Turkis... Turkikas...
‪La naiba! Turkikasazhan?
‪Mamă, tot ce știu
‪e că are „stan” la sfârșit.
‪- E în Asia.
‪- A, lângă Kansas!
‪Cam așa, mamă, lângă Kansas.
‪Oricum cel din conducere a murit...
‪și a avut doi fii. Unul bun și unul rău.
‪Cel rău a câștigat.
‪La ce naiba te uiți, asistent Ratched?
‪Du-te naibii și stai cu călugărițele!
‪Da, du-te!
‪Fă pași!
‪O să-ți fut una de față cu maică-mea!
‪Scuze, mamă.
‪Deci, cei doi fii s-au luptat
‪și a câștigat cel rău,
‪așa că l-a închis pe cel bun...
‪Niciodată nu mi-a plăcut de Diego.
‪Nici mie, mamă.
‪Nu mi-a convenit să lucrez pentru el.
‪Dar acum lucrez pentru altcineva.
‪Facem lucruri bune.
‪Rezolvăm problemele din Kansas.
‪Ce e bun poate șterge ce e rău, nu?
‪Te iubesc, Andres.
‪A, nu!
‪Nu, mamă, Andres e în Bogota.
‪Eu sunt, Javi.
‪- Javi.
‪- Javi?
‪Nu mai vorbesc cu Javi
‪pentru că e un criminal.
‪Mamă, erau doar oameni răi.
‪Hei!
‪Te rog, nu trebuie s-o faci!
‪Ba da, e slujba mea.
‪Tati?
‪Nu pot dormi.
‪Nu e aici.
‪Unde ți-e mama?
‪Nu am mamă.
‪Mamă, Javi te iubește.
‪Tu și tâmpeniile tale de Bruce Wayne!
‪Bau!
‪O regulă.
‪Nu știi cum e să ai pe cineva.
‪Nici nu-și amintește numele meu.
‪Deci nu va ști că n-ai mai venit.
‪Ai noroc că nu vopsesc interiorul mașinii
‪cu bucăți din craniul tău.
‪Iisuse! Mafia te-a crescut?
‪Nu e treaba ta, Trei.
‪Noi am sacrificat totul.
‪Onorează și respectă asta, e tot ce avem.
‪De obicei nu mă obosesc cu ceremonii,
‪dar astăzi,
‪ceea ce au pățit superiorii voștri
‪în America
‪a pus capăt la peste 60 de ani
‪de loialitate față de familia mea.
‪Nu va fi ușor
‪să înlocuim acei bărbați de seamă.
‪Coloneii Zaga, Niazo, Abdulim, Daheem!
‪Domnilor, voi urmați.
‪Experiența voastră însumată e aproape
‪la egalitate cu cea a predecesorilor,
‪dar dacă-mi înlocuiesc generalii,
‪am nevoie de oameni ca voi.
‪Ca voi...
‪dar nu voi.
‪Nu știu cine mi-a ucis generalii,
‪dar aș fi prost să am încredere
‪în cei care ar profita cel mai mult.
‪Așadar, următorii la rând, felicitări!
‪DEȘERT ÎN CALIFORNIA
‪Ne vom strecura pe aici
‪ca să evităm radarul.
‪Iată calea de intrare în Hong Kong!
‪Hei, Unu!
‪Ai de gând să-mi spui Șase?
‪- Nu.
‪- Bine.
‪- Știu că nu putem întreba...
‪- Atunci nu întreba.
‪Dar cine e Unu?
‪- Cine e?
‪- Un bogătaș care a luat-o razna.
‪- Cum l-ați întâlnit?
‪- Nu l-am întâlnit.
‪El ne-a întâlnit.
‪În moduri foarte ciudate.
‪- O, da.
‪- Da.
‪Foarte ciudate, gen,
‪exact la momentul potrivit.
‪UCRAINA - KIEV
‪Ieftin! Fals!
‪Băga-mi-aș!
‪Nu plecăm până nu găsim Kalahari-ul.
‪Să mergem!
‪Fir-ar să fie!
‪Băga-mi-aș!
‪Hopa!
‪Prinde-mă de mână!
‪Ține-te bine!
‪Sunt bogată.
‪Ce vrei? Ce naiba vrei?
‪Hei, calmează-te!
‪Cine ești? Ești polițist?
‪Ți-e frică?
‪Niciodată.
‪Asta conferă putere.
‪O menire conferă și mai multă putere.
‪Una așa de importantă de ți-e frică
‪să n-o pierzi sau să mori în alt fel.
‪Pentru nimic...
‪- ...și nu pentru ceea ce lupți.
‪- Faci o greșeală. Eu sunt un hoț.
‪Fur de când mă... Pot obține bani!
‪- Ți-e frică?
‪- Sunt priceput.
‪- Pot să te ajut.
‪- Acum, vei muri.
‪- Te pot ajuta!
‪- O să mori!
‪- Dacă o faci, fă-o!
‪- Mori acum!
‪Fă-o naibii!
‪- Doamne!
‪- Dementule! Cine ar face așa ceva?
‪- Ce față ai făcut!
‪- Dement smintit ce ești!
‪Nu e amuzant!
‪E foarte amuzant.
‪Nu credeam că o să văd
‪o familie mai dereglată ca a mea.
‪Nu spune asta! Urăște cuvântul „familie”.
‪Cred că i-a lipsit una.
‪Dacă rămâi în urmă într-o misiune,
‪- ...nu se va întoarce după tine.
‪- Ce?
‪În Delta nu procedăm așa.
‪Lucrurile trebuie să se schimbe,
‪vă spun eu.
‪FMS, Hong Kong. Pornesc motoarele.
‪Știu că n-ar trebui să întrebăm,
‪dar sunt un tip curios.
‪Puteai să lupți într-un milion de lupte.
‪De ce acum? Și de ce Turgistan?
‪Toți sunt buni la vorbă.
‪E frumos chiar să faci ceva.
‪E o priveliște superbă, frățioare.
‪Eu aș prefera să fie mai mult aur.
‪Negru.
‪- Sunt singur.
‪- Te înconjoară, e întunecat.
‪Ai auzit de sultanul Ahmed I?
‪Porcăriile alea.
‪În 1603, sultanul Ahmed I
‪le-a dat fraților mai mici un dar.
‪O aripă magnifică în palatul Topkapî.
‪Colivia de aur.
‪Și eu am învățat istorie.
‪Ai prefera sultanii dinaintea lui Ahmed?
‪Care își sugrumau frații
‪cu cearceafuri de mătase?
‪Ai propria bibliotecă,
‪cameră de vizionare.
‪Da, e o închisoare faină.
‪Iar asta? Ce e asta?
‪Artă.
‪Artă urâtă.
‪Și vizite ocazionale
‪de la un frate iubitor.
‪E generos, dat fiind c-ai vrut
‪să-mi iei ce mi se cuvenea.
‪Tronul nu aparține niciunuia dintre noi,
‪aparține oamenilor.
‪Oamenilor?
‪Da, frate, oamenilor.
‪Parcă ar fi ceva sfânt.
‪Nu o mulțime violentă, ignorantă
‪și needucată care trebuie disciplinată.
‪Are probleme cu nervii.
‪Ce cauți aici?
‪Cu atacurile astea chimice rușinoase,
‪mă faci să fiu mai iubit ca tine.
‪Singurul mod în care vei pleca de aici
‪e dacă Daqeeq te aruncă pe geam.
‪Aș vrea eu.
‪Generalii mei, cei patru călăreți,
‪tocmai au fost executați.
‪Știi ceva legat de asta?
‪Știi?
‪Ca urmare a atacului asupra generalilor,
‪voi mări numărul atacurilor chimice.
‪S-ar putea să dureze câțiva ani,
‪dar îți vor veni de hac
‪pentru toate lucrurile minunate
‪pe care le-ai făcut oamenilor.
‪Cine? SUA? Ei m-au pus la putere.
‪Rusia? Ei m-au înarmat.
‪Daqeeq, serios?
‪Tu ți-ai cumpărat tricoul?
‪Mă faci de râs.
‪OMUL
‪LEGENDA
‪Scuze! N-am bun-gust.
‪Daqeeq are ordine clare.
‪Dacă eu pățesc ceva rău,
‪și tu vei păți exact la fel.
‪În mod specific și imediat.
‪Mă întorc în Turgistan.
‪Să ajung cu bine!
‪DEȘERTUL MONGOL
‪Echipă, zburăm pe sub radar.
‪Puneți-vă centurile, vom avea turbulențe.
‪De obicei mă uit la stewardesă
‪să văd dacă ar trebui să-mi fie frică.
‪Însoțitoare de zbor.
‪Poți să te uiți la mine.
‪Draga mea, tu ai putea fi în flăcări,
‪și ai avea aceeași expresie goală
‪și înfiorătoare.
‪Nu te supăra.
‪Știți ce e nasol?
‪Dacă ne-am prăbuși, nimeni n-ar ști
‪și nimănui nu i-ar păsa.
‪N-am avea niciun impact,
‪de parcă n-am fi existat.
‪Te aud, și decât să faci pe tine,
‪folosește baia din spate.
‪Lumea e împânzită de birocrație,
‪și n-aș putea-o înlătura
‪nici cu o sabie de un miliard de dolari.
‪Așa c-am lăsat în urmă totul
‪și pe toată lumea, pentru a deveni nimeni.
‪Deci, de cât timp sunteți așa?
‪Ce?
‪Și eu m-am întrebat același lucru.
‪Florența?
‪Nu, Las Vegas.
‪- Vegas.
‪- Clar că Las Vegas.
‪Deci știți despre noi?
‪- Acum știm, prostule.
‪- Frumos.
‪Păi, nu e împotriva regulilor, nu?
‪Depinde. Vă futeți sau faceți dragoste?
‪Care-i diferența?
‪Ne futem.
‪A, bine.
‪Hei! Cine e bursucul ăsta?
‪- Sunt Raymond.
‪- Bună, Raymond!
‪Ești nou-venit în echipă?
‪Doar stau și eu aici.
‪E Britney, fraiere!
‪Poate ar trebui să discutăm
‪problemele geopolitice sensibile
‪fără Raymond.
‪În rest, securitatea e super.
‪Foarte bună.
‪Mai ales la tine.
‪Hong Kong, eliberarea din ‪penthouse.
‪Îl vom elibera pe frățiorul lui Rovach
‪din închisoarea de la etajul 90.
‪E o simplă haț-înșfăcare.
‪Fără „simplă", pentru că nu e.
‪- Și fără „haț”...
‪- Haț?
‪- Haț.
‪- Ce haț?
‪- Fără „haț”, că e același lucru.
‪- Haț.
‪- Haț. Nu mai repeta!
‪Asta-i a mea!
‪Nimic nu-i simplu.
‪Vom folosi macaralele clădirii alăturate.
‪Una pentru lunetistul de față,
‪iar de pe cealaltă intrăm.
‪Pierdut control macara. Foarte periculos.
‪- Nu stați pe acoperiș!
‪- Cum adică?
‪- O să te caftesc.
‪- Nu mă caftești tu.
‪NENOROCITULE!
‪- Ce?
‪- Nu vorbești așa!
‪- Te bat ca pe o cățea!
‪- Nu.
‪Nu? Pa!
‪Avem 15 minute înainte să vină poliția.
‪- Ți-e frică?
‪- Nu.
‪- Noroc!
‪- Aduce ghinion să zici noroc.
‪- Retrag.
‪- Dacă retragi, e și mai răi.
‪- Du-te!
‪- Da.
‪Noroc!
‪Vrei să mor?
‪Labagiu ce ești!
‪Începem.
‪A venit Ferrari-ul.
‪Faină treabă, Unu.
‪Un pic înfricoșător aici sus...
‪Nu, e distractiv.
‪Nu fi fătălău, Șapte!
‪Pușca e la mine, deșteptule.
‪Ține minte!
‪Mai încet, Unu.
‪Santinela e pregătită.
‪Ținta e în pat. Se scarpină la coaie
‪și citește ceva în chineză.
‪Da-ți-i drumul!
‪Vulturul a aterizat.
‪Ador replica asta de film.
‪Bună, băieți!
‪În viață, e bine să râzi.
‪Glumesc. Am luat-o de la dentist,
‪la fel și protoxidul de azot.
‪Hei!
‪Insigne? N-avem nevoie de așa ceva.
‪Unu, gazul ilariant funcționează.
‪Fir-ar să fie!
‪Au sunat la urgențe!
‪- Au chemat poliția.
‪- Poliția?
‪Avem 13 minute.
‪Coarda e pregătită.
‪Gata.
‪Unu.
‪Văd mișcare.
‪Unde?
‪Patru inamici pe acoperiș.
‪Râzi de mine?
‪Mai râzi?
‪Ce e de râs la mine?
‪Ți se pare că-s amuzant?
‪Dă-mi degetul! Haide!
‪Doi și Trei sunt în lift.
‪Ai inamici.
‪În stânga ta.
‪Sub apă. Treizeci de secunde.
‪A dat de belea.
‪Patru, nu mișca!
‪E deasupra ta.
‪Acum 60 de secunde.
‪Unu, se va îneca.
‪Văd patru pe acoperiș. Îi elimin?
‪Nu, ar compromite misiunea.
‪Unu, lasă-mă să-i elimin!
‪La asta mă pricep.
‪E sub apă de 120 de secunde.
‪Se va îneca.
‪Patru, în dreapta!
‪Vine un glonț.
‪Cu plăcere.
‪De acum înainte,
‪puteți să-mi spuneți dl Șapte.
‪Ce mască sexy!
‪Parcă am fi Darth Vader și cu fiica.
‪Poate mai târziu facem huța-uța?
‪Încetează!
‪Huța-uța.
‪Cam exagerați.
‪Uită-te la asta!
‪Am fost la dentist.
‪Dumnezeule!
‪Ai pierdut unul dintre filtre.
‪Te-a afectat gazul ilariant, prostule!
‪Dă-mi arma!
‪Nu-ți dau arma.
‪Te pui în pericol.
‪Eu sunt pericolul.
‪Fără replici din filme!
‪Nu doar acum, ci în general.
‪E de la TV, nu dintr-un film.
‪Stai în spatele meu!
‪Da, dnă Vader.
‪- Mai aveți mult?
‪- Avem o problemă.
‪Trei a inhalat gaz ilariant
‪și e mai prost ca de obicei.
‪Nimic nu e mai tare!
‪Cum te descurci?
‪Te distrezi?
‪Mă-ntrebi prostii când sunt la etajul 90?
‪Nu te cățăra supărat!
‪Îți dai seama că mă tulburi?
‪Montează doar difuzoarele!
‪Țintele sunt grupate în bucătărie.
‪Ai fost vreodată
‪într-un cinematograf american?
‪Între 1983 și 2015?
‪Nu, le piratez pe telefon.
‪Ce nesimțit! Mă rog.
‪Pregătește-te să tragi!
‪Până mă va durea degetul.
‪Oprește muzica!
‪Aici nu e petrecere!
‪Dă-i bătaie! Acum!
‪Văd morți.
‪Ajutor!
‪Trei!
‪Dă-te jos!
‪Ce faci?
‪Mișcați-vă!
‪Mă ocup eu pe acoperiș.
‪Mișcă-te!
‪Cine ești? Nu te apropia!
‪- Hai.
‪- Unu, Patru a prins ținta.
‪Mereu începe cu bine.
‪- Jos!
‪- Ești cu armata SUA?
‪Doi, Trei, puteți merge sus!
‪Patru, mișcă!
‪Am ținta și plec.
‪Să mergem!
‪Ia te uită la asta!
‪- Vino după mine, idiotule!
‪- A, da.
‪- Nu mișca!
‪- Mă ocup eu de el!
‪Haide!
‪Mișcați-vă!
‪Treci înapoi aici!
‪O secundă.
‪- Mâner de perlă.
‪- Fir-ar!
‪E un pistol fain.
‪Parcă ai fi un copil.
‪Hopa!
‪Așa. Haide! Trage cu ochiul, nemernicule!
‪Nu! Oprește-te!
‪Au!
‪Cine naiba a fost?
‪Să-mi vorbească cineva!
‪Spuneți-mi că nu l-am ucis pe Trei!
‪Ce naiba? Ce măști bune!
‪De ce dracu' iei arma unui inamic?
‪- M-ai împușcat!
‪- Merge strună!
‪- Idiotule.
‪- Nu te uita printr-o gaură de glonț!
‪- Așa m-am supărat!
‪Ce-i nou? Îmi placi supărată.
‪Informații greșite. Sunt prea mulți.
‪Nu. Acum m-am supărat.
‪M-a împușcat unul de-al nostru. Vin alții.
‪Ce se petrece? Mai aveți un minut.
‪Trebuiau să fie doar șapte.
‪De unde vin?
‪Mergeți!
‪Au venit încă cinci inamici.
‪Veniți sus cu toții!
‪Atenție la lunetiști!
‪Doi la bar și trei în colț.
‪Facem ca-n filmul
‪Butch Cassidy și Sundance Kid, ‪da?
‪Au murit la sfârșitul filmului.
‪- Chiar?
‪- Da.
‪Hei, Chan, care-i treaba?
‪Doi, Trei, așteptați la scări!
‪Cincisprezece minute.
‪A venit în lobby jumătate din China.
‪Ce sus e!
‪Nu mai avem timp.
‪Ce dracu' faceți acolo?
‪Haide!
‪Suntem blocați la scări.
‪Putem coborî?
‪Negativ. E plin de poliție. Nu coborâți!
‪Ne înconjoară!
‪Doar pe sus putem ieși.
‪Aici Doi, urc.
‪Am o idee proastă.
‪Cum adică? Ar trebui să ai idei bune.
‪Gen, o idee foarte proastă.
‪Unu, ți-am zis că vom da de belea, știi?
‪Trage în oameni! Ești lunetist!
‪Am dat de belea,
‪așa uită-te cum improvizez!
‪Ar fi bine să vă țineți de ceva.
‪- Cum adică să ne ținem?
‪- Piscina!
‪Nu! Înapoi!
‪Prinde-te de ceva!
‪Sari!
‪Rezistă!
‪I-ai înecat pe toți!
‪Ai înecat întreaga echipă!
‪- Ce idee proastă!
‪- Nebunie!
‪Era să murim. Nu-mi place de Șapte.
‪- Vom discuta noi.
‪- Da, mai târziu.
‪Hei! Hopa! Bine.
‪Ne spui și nouă de unde știi de astea?
‪- Du-te!
‪- Vine un elicopter după noi?
‪- Da, curând.
‪- Adică...
‪A, nu! Haideți! Ce? Stați!
‪Doamne! Am frică de înălțimi.
‪Voi face atac de cord.
‪Da? Nu-ți acoperi fața!
‪De ce?
‪- Să adoarmă.
‪- Stop!
‪- Mă salva...
‪- Haide!
‪Se va termina în curând!
‪- N-o face!
‪- Hei!
‪- Jos!
‪- Oprește-te!
‪- Fir-ar!
‪- Ce naiba?
‪N-ați venit să mă salvați?
‪- El e om bun!
‪- Da!
‪Ce e cu tine, gorilă ce ești?
‪- Voiam să adoarmă.
‪- Nu! Scopul misiunii!
‪- Folosește-ți capul!
‪- Nu voia.
‪Nu! Du-te!
‪- Du-te!
‪- Mă rog. Plec.
‪Adiós, ‪boule!
‪Nu!
‪- Nu te apropia!
‪- Treci aici!
‪Dă-te jos!
‪- Treci naibii!
‪- Hei!
‪Haide!
‪Acum ce mai e?
‪- Ești turbat?
‪- Nu.
‪Dar tu?
‪- Ce?
‪- Ce naiba e cu tine?
‪- Ne scăpa.
‪De ce crezi
‪că ar vrea să scape de tine?
‪Zi mersi, am salvat misiunea!
‪Ce? Dă-te jos de pe el!
‪- Dă-te jos!
‪- Jos!
‪De ce naiba tre' să salvez misiunea?
‪Poate e gheață în mașină.
‪- Ce degenerat! Scuze!
‪- Amicul tău e un bou.
‪Haide! Va fi mai bine!
‪Nu mă ajuta!
‪Rămâi acolo, James Bond! Mulțumesc!
‪Trei gloanțe.
‪Haide, Patru! Plecăm!
‪Plecați!
‪Nu pot trece.
‪Au tăiat coarda.
‪Îmi pare rău.
‪E doar ghinion.
‪Haide! Du-te!
‪Da.
‪Ghinion.
‪Haideți!
‪Mulți polițiști.
‪Hopa, vin acum!
‪Cum de s-a răzgândit președintele vostru?
‪N-a fost el.
‪Nici nu știe să scrie Turgistan.
‪Sper să nu fie ce cred eu că e.
‪- Ce?
‪- O lovitură de stat.
‪Să mă puneți în locul fratelui meu.
‪- Ce-i aia?
‪- Trei a risipit banii de Ferrari.
‪- Scuze! Am greșit.
‪- Prostule!
‪E adorabilă.
‪Nu ne merge bine în seara asta.
‪Nu pot conduce ca Șase,
‪așa că să evităm violența.
‪Fir-ar să fie!
‪A fost unul rău?
‪La naiba!
‪S-o facem?
‪Stop! E periculos!
‪- Am putea.
‪- Nu!
‪Hei, polițiștilor!
‪- M-au răpit!
‪- Îl omor.
‪- O să te las.
‪- Mă răpesc!
‪Unde mergeți, polițiștilor?
‪Fir-ar să fie!
‪La naiba!
‪Aruncă grenada acolo sus!
‪Fir-ar! Am reușit să trec!
‪Partea din sud-vest.
‪Unde sunteți?
‪Nu!
‪- Oprește mașina!
‪- Ba nu!
‪- Îl lăsăm.
‪- Ce?
‪- Nu.
‪- Se descurcă.
‪- Oprește mașina!
‪- Nu opri!
‪- Oprește naibii!
‪- N-o face!
‪El l-a scos primul!
‪Nu mai fac asta din nou!
‪Nu-l las în urmă!
‪Ne avem doar pe noi!
‪- Dați-vă jos!
‪- Vedeți tipul de sus?
‪Omule, fă-mi loc!
‪Mori!
‪Grăbește-te, Șapte!
‪Haide odată!
‪O să te omor!
‪Nu!
‪Șapte, grăbește-te!
‪Frumoasă lovitură.
‪Familia Carver.
‪Familia Cleaver.
‪Se războiesc cu mine.
‪Generalii mei loiali sunt morți,
‪frate-meu e liber.
‪Nu-s umbre, ci oameni.
‪Și femei.
‪Neobișnuit de pricepuți
‪la a-și șterge urmele.
‪În afara violențelor împotriva ta,
‪par să nu existe.
‪Deși există telefoane mobile
‪și internet...
‪N-am găsit urme digitale.
‪Ea a fost declarată moartă
‪acum șapte luni.
‪Compania ta e neajutorată.
‪Eu găsesc oameni folosind legăturile lor
‪cu familia, cu prietenii,
‪cu angajatori și organizații.
‪Odată ce găsesc o legătură,
‪continui s-o urmăresc până dau de ei,
‪și trimit o echipă să-i elimine.
‪Și asta cu ce diferă?
‪Orice legături ar fi avut acești oameni,
‪le-au tăiat.
‪Și totuși, umblă printre noi.
‪Au grupe sanguine,
‪zile de naștere și sertare cu șosete.
‪Sunt doar aroganți,
‪dându-se drept fantome.
‪Dacă există, putem face să nu mai existe.
‪Liber.
‪Nu-mi convine treaba asta, omule.
‪Mi-ai promis că mă lași să trag.
‪Da, așa am spus.
‪- Da, îți amintești?
‪- Ușurel!
‪- Știi de ce nu folosim nume?
‪- De ce?
‪Fără supărare, mă bucur că trăiești,
‪dar ne-ai lăsat expuși în stradă.
‪Dacă eram acolo sus,
‪m-aș fi așteptat să plecați.
‪- Pe dracu'!
‪- Misiunea e mai importantă.
‪La naiba cu misiunea!
‪- Nu lași soldații în urmă.
‪- Ascultă!
‪Șapte, nu mai ești soldat.
‪Ea nu e doctoriță.
‪Ea nu e spioană.
‪- El nu e asasin, iar eu nu-s președinte.
‪- Un bou bogat?
‪Bou bogat încă sunt.
‪- Doar n-am nume.
‪- Cum te cheamă?
‪- Nu-i spune!
‪- Sunt Blaine.
‪Tocmai ți-am salvat viața.
‪Cum te numești?
‪Mă cheamă Billy.
‪- Billy.Ți se potrivește.
‪- Ba, ca Patru.
‪Eu sunt Javier.
‪Camille.
‪Amelia.
‪Mă bucur să vă cunosc! Minunat.
‪Să mergem!
‪Minunat!
‪Fantome! Aici Șapte,
‪cunoscut și ca Blaine.
‪Intrăm în Turgistan pe sub radar.
‪Avem patru zile până la Ziua Morților.
‪Cercuri concentrice.
‪Raza în care acționează inamicul
‪se micșorează.
‪Acum 38 de ore,
‪un avion neidentificat
‪a dispărut de pe radar lângă Tyrus.
‪N-a depus plan de zbor, a ignorat turnul,
‪după care a dispărut.
‪Doi, Trei, vă grăbiți?
‪Mai repede!
‪Nu le scăpa!
‪E puțin de mers. Haide!
‪Glumețule! Ce număr ai?
‪Unu, doi, trei, oricare o fi,
‪al meu e zero.
‪Eu stau și nu fac nimic.
‪Ai cea mai importantă treabă.
‪Dacă nu preiei tu, totul e de prisos.
‪Ne vor prinde pe toți.
‪Pot să te întreb ceva?
‪Dacă ai avea o singură ocazie
‪să obții tot ce ți-ai dorit vreodată,
‪ai face tot posibilul,
‪sau ai lăsa momentul să-ți scape?
‪Asta era din melodia de Eminem?
‪- Da.
‪- M-au trecut fiorii.
‪Dacă voi face cum spuneți,
‪fratele mei îmi va tăia capul.
‪Adoră să taie capete.
‪Dar asta nici nu se compară
‪cu ceea ce va face cu voi, fantomelor.
‪Armează-le! Spre dreapta.
‪Oare câți trebuie să ucizi
‪să-ți facă statuie?
‪ÎN MUNȚI, TURGISTAN
‪Suntem la releul TV.
‪Ți-e frică?
‪A intrat.
‪Trei cuvinte au ajutat dictatorii
‪să conducă.
‪Televiziune de stat.
‪Vom fi noii directori de program...
‪Invertorul e plasat.
‪...iar tu, noul purtător de cuvânt.
‪După ce se va adresa națiunii,
‪va da o petrecere pe iaht.
‪Ca Rovach să meargă pe iaht,
‪trebuie dezactivată securitatea palatului.
‪Asta cere un scurtcircuit imens,
‪iar asta cere o vizită
‪la o centrală electrică de stat.
‪Asta e bine păzită și n-are alte intrări,
‪așa că vom intra prin față.
‪Liber la poartă.
‪Nu subestimați puterea
‪unui costum foarte scump.
‪Ține minte, nu le plac Americanii.
‪Totul e bine. Au intrat.
‪S-au așezat.
‪O ZI PÂNĂ LA ZIUA MORȚILOR
‪Manchester.
‪Manchester și Farquarson.
‪Uitați-vă la site-ul nostru!
‪Ne ocupăm de inspecții, e sloganul nostru.
‪Cum vă numiți?
‪Eu sunt dl Worthington,
‪iar el e partenerul meu, dl Phelps.
‪Iar el e din...
‪Turgistan.
‪- Turgistan.
‪Vreți supă?
‪Are tărie în ea?
‪Nu.
‪- Cana. Complimentează-i soția!
‪- E soția ta?
‪E fiica mea.
‪E greu traiul aici, nu-i așa?
‪A crescut repede.
‪M-au indus în eroare părul cărunt,
‪ridurile,
‪- ...pantofii ortopedici...
‪- Ce vreți?
‪Un test neanunțat.
‪Centralele de la trei la șapte
‪au trecut testul, sigur veți trece și voi.
‪Doar centrala doi a eșuat.
‪- A fost...
‪- Centrala doi a eșuat?
‪Minoră... Da, îl știți pe dl Noor?
‪- Preferăm să nu-l menționăm.
‪- Da.
‪Noor e un tâmpit.
‪Da.
‪- Noor e mort. Spune!
‪- Tipul e mort.
‪A murit.
‪Am greșit omul. E viu. La naiba!
‪Drege-o!
‪Da. L-au găsit cu o curea...
‪în jurul gâtului.
‪Un accident de masturbare.
‪Un accident de masturbare feroce.
‪Foarte trist.
‪Unu, taci naibii!
‪- Ce?
‪- Cu toții ne-am strâns un pic de gât, nu?
‪Veniți!
‪Asta e cea mai bună cameră.
‪Furnizează curent
‪la televiziunea de stat și la palat.
‪Foarte eficient.
‪SE ÎNCARCĂ PROGRAMUL
‪TERMINAT
‪Poate dl Graves ar putea menționa asta
‪dlui Bashir.
‪Mă îndoiesc.
‪Te deranjează vreodată?
‪Faptul că ești neînsemnat.
‪Dacă am fi spus ceva greșit acolo,
‪urma să se găsească un Opt?
‪Nouă?
‪De ce crezi că te-am ales?
‪Relația ta cea mai stabilă
‪a fost cu o pușcă.
‪Nu-mi cunoști viața, frate.
‪Nu poți face treburile astea
‪și să iubești pe cineva.
‪Nu funcționează.
‪Toată lumea are pe cineva
‪sau ceva de pierdut.
‪Chiar și tu.
‪Nu, eu voi pleca din lumea asta
‪la fel cum am ajuns aici.
‪Singur.
‪Mai lasă prefăcătoria tristă,
‪că nu mă păcălește.
‪Te-ai descurcat bine.
‪- Știu.
‪- Turkmena ta era de rahat.
‪Du-te naibii!
‪Ai un suflet, omule. Mai lasă-l la aer!
‪ZIUA MORȚILOR
‪Presidente, ‪în cinci minute
‪intrăm în direct.
‪În situații de urgență,
‪conform protocolului, va fi dus pe iaht.
‪Și va fi pus într-o cabină blindată,
‪ca un buncăr.
‪Uau! Ce mare e!
‪Nu contează lungimea vasului...
‪ci lățimea.
‪„CA UN TURKMEN”
‪TURKMENĂ ÎN CINCI MINUTE
‪Ce mai faci, mamă?
‪Trei, pregătit la palat.
‪Foarte frumos.
‪Mulțumesc!
‪Le-am aruncat pe mine.
‪Drumul spre iaht va dura cam o oră.
‪Fiecare secundă contează.
‪Nimeni nu-și va aminti de noi.
‪Dar își vor aminti ce va urma.
‪Lucrurile mărunte se adună
‪și capătă importanță.
‪Hai să schimbăm lumea!
‪Hei, Unu!
‪Îmi ies din minți!
‪Compatrioții mei...
‪Nu pot face asta.
‪Nu pot intra în direct.
‪Frați și surori.
‪Am venit să vă învăț.
‪A venit vremea revoluției.
‪Poporul nostru a suferit mulți ani
‪sub conducerea fratelui meu.
‪Eliberați-vă, răsculați-vă!
‪Eliberați-ne!
‪A venit vremea revoluției.
‪Cine a ales asta?
‪Cu plăcere.
‪- E bună melodia.
‪- Nu.
‪- E perfectă.
‪- Asta e ceva subiectiv.
‪Răsculați-vă
‪și haideți să ne recâștigăm țara!
‪Să vedem dacă va funcționa.
‪FOC
‪- Nu-mi pasă.
‪- S-a luat curentul.
‪Doar spune-mi cine naiba e!
‪Televiziunea e compromisă.
‪Se transmite peste tot.
‪Suntem atacați.
‪Toate efectivele înarmate și echipate!
‪Acum vin.
‪E ca o paradă la câte mașini sunt.
‪Murat, du-te!
‪Trimiteți toate escadrilele de luptă
‪ca să mă escorteze!
‪Înlocuiți muniția cu sarin VX.
‪La comanda mea.
‪De ce mă aleg mereu cu treburile nasoale?
‪Hei, vorbărețule,
‪știi ce înseamnă încheiat transmisie?
‪Spun doar că mi-e puțin frică. Ce vrei?
‪Am încheiat conversația. ‪Capisce?
‪Sunt mulți oameni răi,
‪iar eu sunt singurul bun. Mișcă!
‪- Dacă mor, spune-i mamei că o iubesc.
‪- Am încheiat transmisia!
‪Dacă ațâță stupul, vor ieși viespile.
‪Au avioane de luptă, ‪papi!
‪Au avioane de luptă!
‪Va funcționa?
‪Ei bine...
‪Sper.
‪Să ne grăbim!
‪De unde le ai?
‪Sunt de profesioniști.
‪Arme de fantome.
‪Țeavă ceramică,
‪cadru și încărcătoare de plastic.
‪Nu mai sunt oamenii mei.
‪Du-te prin mulțime!
‪Nu, ticălos malefic!
‪Acum mă întrebi dacă mi-e frică.
‪Mi-e frică de mor.
‪Lansez unul! Două!
‪Trei! Patru!
‪Accelerează!
‪Care e situația, Trei?
‪Sunt bine.
‪Contribui doar la o lume mai bună.
‪Haideți!
‪TOT, să mergem!
‪Patru, trebuie să sabotezi ancora.
‪Ne vedem dincolo.
‪Deschide podul!
‪Până la capăt.
‪Să nu începeți fără mine!
‪Suntem contra cronometru.
‪Să mergem!
‪Dle președinte, suntem pregătiți.
‪De unde ai venit?
‪Bună!
‪De ce nu ne mișcăm?
‪Conopida e bună.
‪Vreau să mergem!
‪Ce să fac? I-am zis căpitanului.
‪Vreau să mergem acum!
‪E neamț, e foarte precis.
‪Porniți motoarele pentru plecare!
‪Se deschide ușa laterală.
‪Vino să conduci!
‪Securizați nava, blindați-vă
‪și spuneți-i căpitanului să mergem!
‪Sunt căpitanul de pe Kismet.
‪Cer escortă militară.
‪Nu vă grăbiți! Dăm petrecere! Stai jos!
‪Jos, în genunchi!
‪- Bine.
‪- Dă-mi mâinile, ‪por favor.
‪Două mâini!
‪Aici securitatea Turgistaneană
‪de pe Kismet. Pirații au...
‪Am oprit comunicațiile.
‪- Hei!
‪- Salut!
‪Bună, ‪papi!
‪Ascultați cu grijă!
‪Noi suntem inamicul.
‪Trebuie să-l lovim în punctul slab.
‪Spitale, pentru a-i lua siguranța.
‪Școli, pentru a-i lua viitorul.
‪Tineretul, pentru a-i sufoca speranța.
‪Opriți-vă!
‪- Folosiți gazul!
‪- Dați-vă!
‪Atacați acum!
‪Atacați!
‪Am spus...
‪Haideți alături de mine!
‪Ca să nu vă mai ucideți compatrioții.
‪Spuneți armatei să se depărteze de navă!
‪Împreună, vom aducea pacea
‪în iubita noastră patrie.
‪Stăm bine.
‪Gărzile au blindaj de corp.
‪Da, au.
‪Noi avem compozit de Kevlar.
‪Sper să funcționeze.
‪- Va merge.
‪- Au mâncare bună acolo.
‪Serios? Mai zi! Dă-mi detalii!
‪Este supă de pește,
‪se numește Labu... Labuan,
‪Glumesc! Concentrează-te!
‪E delicioasă.
‪Au pus în ea un pic de brânză.
‪Chiar trebuie să transmiți pe stație?
‪Suntem toți aici, bine?
‪Să nu te iei de mine!
‪Am încheiat transmisia.
‪Nu zgâriați nava cu armele!
‪A costat un miliard de manați.
‪Nimeni nu te poate atinge acum.
‪E cea mai sigură navă din lume.
‪E un buncăr cu scaune de plajă.
‪Când activez asta,
‪pulsul magnetic va dura 15 secunde.
‪Bun venit
‪pe cel mai mare magnet de pe planetă!
‪Când terminăm,
‪vreau s-o cunoști pe mama.
‪Doamne! Doar n-ai spus asta!
‪Ce e? Ba da, am spus-o.
‪Ce e cu voi?
‪Arme mari.
‪Am găsit ușa din spate către Rovach.
‪Fir-ar să fie!
‪Făcută de americani, fir-ar să fie!
‪A ieșit cipul.
‪- Ce?
‪- A ieșit cipul!
‪- Repară-l!
‪Nu pot să-l repar.
‪Telefonul e foarte complicat.
‪Nu! Pleacă!
‪- Trebuie să plecăm!
‪- Mi-e foame, am înotat.
‪- Sunt important.
‪- Trebuie...
‪Am înotat, bine?
‪Puiul e suculent.
‪- Mâinile sus!
‪- Cușcușul?
‪Mâinile sus!
‪Fie.
‪Hei!
‪Știi ceva?
‪Aș vrea să-ți cunosc mama.
‪Serios?
‪Sunt foarte fericit.
‪Avem inamici!
‪Haide!
‪Unu!
‪- Fir-ar să fie!
‪- Lasă telefonul și folosește arma!
‪Am reușit!
‪Grenadă!
‪Sfinte Sisoe!
‪Nu eram sigur că va funcționa.
‪Adică nu eram 100% sigur.
‪Suspectam, dar...
‪Doamne, ce periculos e totul!
‪Mișcă!
‪Hei!
‪Acum îți place telefonul?
‪Ăsta e fantastic.
‪Nu vă mai prostiți! După Rovach!
‪Ce s-a întâmplat?
‪Ce naiba?
‪Nava asta e un magnet.
‪Doamne, ce-ați făcut?
‪Animale ce sunteți!
‪Ea e cea malefică.
‪- Tu ai făcut asta?
‪- Da. De ce?
‪- Să ne grăbim, că-l evacuează.
‪- Ești bolnavă.
‪Dezgustător.
‪Să-l găsim pe Rovach!
‪Să mergem!
‪Mai vin inamici.
‪Grenadă luminoasă!
‪Mișcați-vă aici!
‪Mișcă!
‪- Se mișcă nava.
‪- Asta nu e bine.
‪Încărcător!
‪- Unde-i magnetul?
‪- Își iau armele!
‪- Repară telefonul!
‪- Asta încerc!
‪Ecranul e crăpat!
‪Am înțeles! Sunt morți!
‪Fir-ar! Vin după noi. Trebuie să mergem!
‪Sincer, nu mă așteptam
‪să ajungem până aici.
‪Opriți motorul!
‪Dezgustător!
‪Era grenadă luminoasă. Fir-ar să fie!
‪Să ne despărțim!
‪Du-te cu el!
‪Du-mă la barcă!
‪Tu! Unde-i Rovach?
‪Mă simt ca un Jedi.
‪Cinci, găsește-l!
‪Cinci, găsește-l pe Rovach!
‪Distrag gărzile.
‪Nu-ți recomand.
‪Ne scufundăm.
‪Sunt pe puntea de sus
‪cu patru tipi pe urma mea.
‪Nu!
‪Haide!
‪A, stai așa! Mă descurc.
‪Ticălos mare ce ești!
‪Era să-ți trag în cap!
‪Rahat! Du-te și mănâncă!
‪- Du-te naibii!
‪- Ba tu!
‪Ba tu!
‪Sunt în cabina lui Rovach.
‪Duceți-mă pe barca de salvare!
‪Unu! Rovach pleacă cu un paznic.
‪Ce vrei să fac?
‪Patru, unde ești?
‪Unu, te rog!
‪- Patru?
‪- Ajută-mă!
‪Dă-mi un semn!
‪Scoateți-mă de pe nava asta!
‪Poziția?
‪- Vede cineva ținta?
‪- ‪Nu știu poziția. Ieși de pe frecvență!
‪- Merg după Patru. Patru, unde ești?
‪- Îți încalci propriile reguli.
‪Credeam că n-ai familie.
‪Presidente!
‪La naiba!
‪Nava e mare. Spune ceva!
‪Mă va ucide.
‪Bond, trebuie să vii repede!
‪Aici erai.
‪Familia Cleaver.
‪Ce?
‪E un serial. Să mergem!
‪Milenialii ăștia!
‪Se scufundă nava. Haide!
‪Atenție la urme!
‪Verificați trei!
‪- Verificat. Unde?
‪- Da.
‪Au intrat cu toții.
‪Zboară cât de repede poți
‪la vila din Dezar!
‪Mi-au scufundat nava.
‪Eu mă gândeam să mergem altundeva.
‪- Hei!
‪- Îți zbor capul de pe umeri!
‪Cine sunteți?
‪Nimeni.
‪Murat!
‪Se schimbă regimul în Turgistan.
‪- Știri de ultimă oră.
‪- Conducerea s-a schimbat...
‪Multiple țări le trimit ajutoare.
‪Se golesc taberele de refugiați.
‪E minunat.
‪Urmărim o știre de ultimă oră.
‪Din câte înțelegem,
‪Rovach va fi predat rebelilor.
‪Te cunosc.
‪De la operă, nu?
‪- Bun venit în actul cinci!
‪- Știam eu.
‪Ce vei face?
‪Murat!
‪Sunt fratele tău!
‪Nu m-ai ascultat, frate.
‪Vrei să mă ucizi aici?
‪Vreau o moarte demnă.
‪Ucide-mă aici!
‪Ucide-mă!
‪Omoară-mă!
‪Omoară-mă chiar acum!
‪Nu-i lăsați să mă atingă!
‪Împușcați-mă acum!
‪Murat!
‪Nu!
‪Adevărul?
‪Nu știu ce se întâmplă când mori.
‪Moartea rămâne un mister.
‪Dar viața...
‪e mai puțin misterioasă.
‪Singuri...
‪cutreierăm Pământul...
‪în liniște.
‪Dar împreună?
‪Ca echipă?
‪Putem face niște năzbâtii...
‪foarte gălăgioase.
‪Se zice că sufletul pleacă când mori.
‪Pentru noi, a fost invers.
‪Momentul în care nimic de pierdut...
‪a devenit ceva de câștigat.
‪DACĂ MOR, FOLOSEȘTE CHEIA ASTA
‪LA TOATE CONTURILE MELE.
‪FIUL MEU SĂ PRIMEASCĂ TOTUL...
‪Iar întreaga lume...
‪părea un pic mai puțin bântuită.
‪Sunt unul... dar n-am terminat.
‪Data viitoare,
‪am putea doar să jefuim un cazinou?