NETFLIX И SKYDANCE ПРЕДСТАВЛЯЮТ
Что, если я скажу...
...что знаю «ту сторону» смерти?
Там ты призрак...
БРОШЕННЫЙ РЕБЕНОК
...запертый в мире теней.
В мире шелестящего шепота...
...где видят тебя лишь другие призраки.
Осиротевший.
Без надежды на возврат к близким.
СТЭНФОРДСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ
ДЕТСКИЙ ПРИЮТ LUCKY B
Но одиночество...
...дарует свободу.
Идти куда хочешь.
Делать что хочешь.
А лучшее умение призраков...
...это преследовать живых.
Преследовать...
...за содеянное.
ДИКТАТОР КАЗНИТ СОТНИ
345, Танго-Танго.
Танго-Танго, двигатель сдох.
Ах ты черт!
Мэйдэй!
Я падаю!
Так я и погиб три года назад.
Насколько все знают.
Без пышных проводов...
...я стал призраком.
Но начало моего рассказа не там, нет.
А четыре месяца назад,
на первом задании моей команды.
Вот уж где-где,
а там мы обосрались на славу.
Не сработало!
Первый, ответь пятой.
Ненавижу эти номера.
- Они тебя защищают.
- В машину!
У нее идет кровь.
- Я знаю.
- Веди машину!
Я их порву!
По нам стреляют!
Погнали!
- Надо в больницу.
- Тут становится жарковато.
ФЛОРЕНЦИЯ, ИТАЛИЯ
Откуда они взялись?
- Ты должен был сторожить дверь.
- Ну да.
- Тебя через окно подбили.
- Бездарно.
- Бездарно?
- Да!
Знаю, тебя подстрелили через окно.
Полный аут.
Не много охраны для адвоката?
Ты точно труп...
Может, у него друзья важные.
- Может, мафиози.
- Мафиози?
Главное — у нас есть это.
- Что это?
- Это... это шокирует.
Будет больно.
Я глубоко залезу и найду пулю.
Нет-нет,
ты не засунешь в нее эту штуку.
Я внутри. Чувствуешь?
- Чёрт.
- О, чудесно.
Гадость.
- Сейчас блевану.
- Погоня.
Брось чёртову пушку, не мешай мне.
- Молчи.
- Смерти хочешь?
- А нас догнали. Ты бы это...
- Да, понял. Держитесь.
Лады.
Тут тесновато.
- Берегись!
- Ну же!
Что вы там делали?
Эй, ты-то почему в крови?
В голове и шее много
кровеносных сосудов. Забрызгался.
17 МИНУТ НАЗАД
Ради бога, скажи,
что не убивал мафиози в Италии!
Иди. На хер.
Нет.
Я хочу тебе помочь.
Что угодно, кроме простого «да»,
изрядно подпортит тебе лицо.
Слушай, твой клиент — тупой
военный преступник. Зачем его защищать?
Мой клиент не отдавал приказа
на химические атаки.
Да, он приказал четырем своим генералам
отдать этот приказ.
Просто свяжи нас.
Давай оторвемся по полной.
- Что скажешь?
- Адвокатская тайна.
Значит, будешь пиратом.
- Машину заляпали.
- Помолчите хоть секунду! За нами БМВ.
Можно сказать вам спасибо?
Именно так я и мечтал жить.
Мне по барабану.
Жми!
Ну да, монашки, как иначе.
Мне простят.
- Ты охренел?
- Козел!
Впереди...
ШЕСТОЙ — ВОДИЛА
Сам виноват, надо по сторонам смотреть.
Еще одного собьешь — пешком пойду.
- Слышал?
- Легко со стороны ругать.
С цветом тачки ты угадал.
- Слишком броский?
- Идеально вписывается в пейзаж.
- Что, не нравится?
- Младенец!
Младенец!
Нет-нет-нет! Щенятки!
Ммма-а-а-ать!
ПЕРВЫЙ — МИЛЛИАРДЕР
Она в норме.
У него ствол.
- Подвинься!
- Что?
- Боже!
- Мочи его!
ВТОРАЯ — ШПИОНКА ИЗ ЦРУ
Как она?
- Потеряла до хрена крови.
- Не до хрена.
Мне под сиденье натекло.
Мне виднее. Видишь? Кровь. Красная.
Ты можешь остановить ее,
или как вы это называете?
Я прямо слышу, как она льется.
Она брызнула.
- Она реально брызнула.
- Столько крови!
Скажи, что в рот не попало.
ПЯТАЯ — ВРАЧ
Обычное дело, когда крадешь страну.
Да, Первый?
Да, стоило начать с разминки.
Да, в этом моя беда. Я еще не размялся.
- Ах!
- Чёрт возьми!
Почему тут все на сраных «Веспах»?
Ух.
Обожаю Италию.
Я уже вхожу во вкус.
А меня уже тошнит.
Первый Четвертому.
- Четвертый слушает.
- Ты нам нужен.
Разумеется.
Я здесь.
Напомни, где твое «здесь»?
Да здесь же, ну.
Конкретнее.
Да здесь я. Вот прямо тут!
Наверху собора, как сказано.
Вверх глядите.
Вы куда?
Твою ж.
Спускаюсь.
Вижу вас.
Долбани ему в бок!
Над вами!
ЧЕТВЕРТЫЙ — НЕБОЖИТЕЛЬ
Я с севера. На «Вия де»...
Сколько ж этих «вий» тут.
Не туда!
Назад. Есть идея.
Направо.
Вот так. Гоните.
Видал, шестой?
Вот что значит «мастер».
Глазной нерв такой длинный.
Странно, что очко с ним не вылезло.
Ничего не выйдет. Тормозни там.
- Нет.
- Ай! Что за срань?!
- Нет!
- Так, стой...
Твою ма-а-ать!
Не вздумай его раздавить, ублюдок!
- Понял!
- Убери его! Я серьезно!
- Раздавишь — заданию конец!
- Бери!
- Ну же!
- Всё!
- Чтоб меня!
- Я взял его!
- Выбрось!
- За дорогой следи!
Нервная работа.
- Чей глаз?
- Адвоката.
- Ты что, выковырял его...
- Нет, еще чего. Я его не выковыривал.
Это Вторая.
Во, пошло дело.
Так. Все передачи Ровака.
Они приведут нас к генералам.
- Что-то мне нехорошо.
- Не ты ведь держишь.
Вышел на генералов? Я могу ехать?
Легавый.
- Легавый.
- Стой на месте.
На нас легавый пялится.
Жми, чувак, жми!
Скройтесь от вертолета.
ИТАЛЬЯНСКИЙ ЗА 5 МИНУТ
Где тут уборная?
ТРЕТИЙ — КИЛЛЕР
Бонжорно, Уно!
Да, привет. Мы в жопе. Очень глубокой.
Могу подсказать, где «иль баньо».
Неважно. Четвертому нужно такси.
Уже готово, папи.
Бонжорно, Кватро.
Гони!
Вышлю новые координаты отхода,
дай только от вертолета оторваться.
Ты сможешь?
- От вертолета оторваться?
- Я-то?
Жми!
- Чёрт!
- Веди машину!
Просто веди!
Пригнись.
- Руку задело?
- Что? Пострелять хочешь?
Тогда будь добра, стреляй в ответ!
- Видишь? Видишь?
- Да! Да!
Советы мне не нужны.
- Помнишь Уффици?
- Что за хрень?!
Мы у того музея моккачино покупали.
Я помню моккачино!
Я говорю — что за хрень?!
Долбани ему.
Извини, что наорал.
Музычку включу, ладно?
Только не задави никого!
Так, ну и где тут парадное?
Ствол!
Вторая!
Ах, срань...
Рад, что ты с нами.
Аналогично.
Ты сказал, я могу делать всё,
что сочту нужным? Хорошо.
- О нас точно напишут в газетах.
- Точняк. Держитесь.
Чёрт.
Нет-нет-нет!
Сбили Аполлона и Дафну.
Видите вертолет?
Я вот вертолетов не вижу.
Третий, от вертолета скрылись.
Только не Давида. Нет!
А Давид — это тот чувак с крошечным...
Да, всё верно.
Хочешь выйти и померяться?
Или поедем уже?
- Не хочу.
- Тогда едем.
Вперед!
Вот чёрт.
К вам едут два черных джипа.
Шестой, запутай их. Я близко.
Вперед!
Они этого и ждут!
У тебя в отряде супергерой!
Патроны кончились!
Что это за язык?
Сейчас будет весело.
Сейчас? Я тут оперирую!
- А я пытаюсь уйти от тысячи машин.
- Она умрет!
С дыркой в животе можно жить днями.
Ничего с ней не станет.
И этого языка не знаю.
Сверху!
О, нащупала.
Вытаскиваю!
Ах, как же мне полегчало.
Вытащила пулю!
Да! Вот это водила! Вот это я понимаю!
Впереди!
Не вижу ничего!
Ух!
Ах, чёрт!
Так.
Ясно.
Пошли.
Идем!
Где...
Пью за парнишку, который мне нравился.
Ты плачешь?
Мы и имени его не знали.
Мы ничьих тут не знаем.
Как его звали?
Неважно.
Он славный малый.
Я думал, что всё просчитал. Простите.
У него была семья?
Думаю, она перед тобой.
Мы — его семья.
Мы не семья.
Не Кливеры.
Что?
Кливеры.
- Уорд, Джун?
- Чего? Нет.
- «Предоставьте это Биверу»?
- Э?
Джерри Мэтерс?
- Нет.
- Тони Доу?
- Барбара Биллингсли, Хью Бомонт?
- Впервые слышу.
- Никто не смотрит Nick at Nite?
Французы такую фигню не смотрят.
Миллениалы, французы.
Короче, беремся за голову.
И что это значит?
Что надо найти Седьмого.
Центр — Поддержка и База.
Поддержка и База, это Центр. Сеть ваша.
ПРОВИНЦИЯ ГИЛЬМЕНД, АФГАНИСТАН
Джекпот.
САВАННА, ШТАТ ДЖОРДЖИЯ
Эй, аккуратно.
Эй, эй.
У нас тут фургон ООН образовался.
Берем координаты.
Черный ястреб, фургон видишь?
Он нервничает. Что-то тут нечисто.
Прет прямо к моим ребятам.
Я сказал, он прет к моим.
Моим...
СПЕЦНАЗ
152-Й БАТАЛЬОН
А буквы-то задом наперед.
Эмблема ООН задом наперед наклеена.
Разрешите открыть огонь.
Если ты не в курсе, мы тут наблюдатели.
- Командир...
- Если не хочешь,
чтоб тебя отымел военный трибунал,
сиди и не рыпайся.
Фургон!
РПГ!
Мистер и миссис...
Вы можете меня не знать...
...но Джонни — мой брат по Дельте.
Мой друг.
С возвращением, Блейн.
Мы искали спецназовца вроде тебя.
Ты кто?
Тот, кто дал бы тебе выстрелить.
Извиняюсь, что?
Я слышал тебя.
Как — неважно.
Я бы дал выстрелить.
Я могу зайти?
Спасибо.
Никто не спасет мир.
Но мы можем сделать его чуточку чище...
верно?
И с этим я могу тебе помочь.
Задумывался, каково это —
делать то, для чего рожден?
Ты сможешь избавить мир
от настоящих злодеев.
Не тех, кого кличет злодеями
правительство
из-за своей политики, бюрократии,
торговых отношений и прочего дерьма.
Нет, я говорю о злобных говнюках
по-настоящему мирового масштаба.
Я помогу тебе выйти на них.
И никогда не запрещу открывать огонь.
Что скажешь?
МАРИ
Эй, пацан!
- Что он там делает?
- Не надо!
Эй!
Человек за бортом!
НАШИ ДНИ
Блейн был спецназовец от бога.
Солдат в четвертом поколении.
Надо сказать, его семья
сражается за страну со Второй мировой.
Как и его предки,
Блейн верил, что есть добро и зло.
И что надо знать их отличия
и поступать правильно.
Я многое от него слышал.
В детстве ему рассказывали про деда.
Летчика из Таскиги, погибшего в 1944-м.
Он бы оценил, что мы здесь...
и возлагаем эти фотографии...
...на могилу героя.
И он точно любил свою страну.
Как Капитан Америка.
И никто из нас не знает,
как бы мы поступили на его месте.
Страх, шум.
Но будь я Блейном...
...я бы расстрелял мразей.
Бошки бы им отстрелил. Но это я.
Всех перебил бы, один остался.
И я не служил, но я как гусыня.
Перейди дорогу моим гусятам...
Присядь, брат.
Просто присядь.
Видел бы ты его при просмотре
«Тайны Коко». Слёзы рекой.
Трогательный фильм.
Он аж трясется.
Смотреть больно. Ладно.
Думаю, мы насмотрелись.
Отныне ты Седьмой.
Я Первый.
То есть нас семеро.
Нет. Шестеро.
КАЛИФОРНИЙСКАЯ ПУСТЫНЯ
Есть один прием,
помогающий всем нам жить.
Мы берем коробку
и кладем в нее все ужасы мира.
Все преступления людей против людей.
Потом закрываем ее и делаем вид,
что ее нет.
Только некоторые из нас
слишком часто бывают в ней.
Мы разучились притворяться и знаем...
...что в нашем поганом мире
полно незаконченных дел.
ДУЙТЕ НА ХРЕН ОТСЮДА
Мы, призраки, выполняем грязную работу,
которую не делают живые.
И работаем мы отсюда.
Из нашего дома привидений.
Тут почти как в Бэт-пещере,
только ни черта не похоже.
Седьмой, ты умер.
В города, где ты бывал раньше,
тебе уже нельзя, как и видеть знакомых.
Кроме, конечно, других призраков.
Которых ты будешь знать
только по номерам. Так безопаснее.
И так нет лишней привязанности.
Подойди.
Это — наш список целей.
Эти девятеро наполнили коробку
целой кучей говна.
И мы с них спросим.
Цель первая — этот урод.
Первое задание.
Диктатор Тургистана, Ровак Алимов.
Мертвый может порвать со всем дерьмом.
С очередями в автоинспекцию,
новогодними распродажами.
Изменами девушек.
Вот бы сделали
автоответчик для мертвых.
«Извините, сейчас я не на этой планете.
Я мертва».
Никаких налогов, уголовных досье,
арестов мусорами всего лишь за нудизм
или другую фигню — ну,
бегаешь там голым по пьяни.
Обычное дело.
Знаешь, что в этом лучшее?
Не нужно ждать регистрации ПМЖ.
- Не смотри на меня так. Я американка.
- А я незаконный мигрант.
Ну вы и циники.
Как насчет гипертензии?
Пошла она в жопу,
я буду жрать что захочу.
Вот так-то вот.
Ты ведь осознаешь, что на деле жив?
И технологии шли бы туда же.
Они не знают,
что я создавал магниты
со времен научного проекта
в седьмом классе.
Кстати, самого крутого из всех.
Скоро я уже мог запихнуть такое...
Ну и дрисня.
...вот в такое.
Я придумал микромагниты из неодима.
Вибрация 10 млн одинаковых телефонов.
«Приусы», «Теслы» — во всех мой вклад.
Однажды благодаря этому
я стану страшно богатым.
Ничего-то вы не понимаете.
Лучшее в смерти...
...это свобода.
Как-никак все мы умрем.
Так почему бы не умереть,
пока мы живы?
Молодым ты делаешь
кучу непоправимых ошибок.
Женишься, берешь ипотеку, всё такое.
Но умри...
...и всё исчезнет.
Раз — и ты свободен.
И с тех пор важно лишь то,
что ты выберешь.
Короче, давайте введем Седьмого
в курс дела.
Можешь подать стаканы?
Итак. Небольшая демонстрация,
никаких технологий.
Вот как устроить переворот
в три не таких уж простых шага.
Значит, у нас есть страна. Тургистан.
Вот люди. Хорошие люди,
занимаются своими делами.
А вот четыре генерала —
кватро ублюдков. Очень плохих людей.
Но есть урод похуже.
Ублюдок-диктатор.
На самом верху.
О брате не забывай.
О брате-демократе.
Он — ключ.
Мы устраним четверых генералов.
Они приведут нас к брату.
Убьешь генералов —
испортишь жизнь диктатору.
Во-вторых, мы освободим брата.
А последний шаг — попрощаться...
...с уродом-диктатором
и сказать «здравствуй» брату-демократу.
И удар мы нанесем через четыре месяца.
На Диа де лос Муэртос. День мертвецов.
Так это всё?
Ну, звучит достаточно просто.
Это стаканы.
Так мы все умрем?
Не я.
Не она. Все мы.
- И мучительно.
- Смешно.
Что еще можете рассказать
об этом Роваке из Тургистана?
Границу Тургистана пересекают
сотни тысяч бегущих от режима Ровака.
Армия атакует гумпомощь...
Армия Ровака
бьет по секретным госпиталям.
Пока мир наблюдает...
ТУРГИСТАНСКАЯ ГРАНИЦА
С начала конфликта
миллионы покинули свой дом.
Только в этом лагере 80 тысяч,
и детей почти половина.
- Душераздирающе.
- Да.
Если у вас есть время,
я покажу новый госпиталь.
Мы не поедем в госпиталь.
Я забыл принять таблетки от малярии...
- Малярией тут не болеют.
- Ну, мне виднее.
Мы сделаем вот что. Так, значит...
- Как там тебя?
- Оливер.
Оливер. Оливер заснимет нас,
а потом я сниму пару-другую детей,
надеюсь, не очень больных или безруких,
ничего пугающего.
Потом я потаскаю
какие-нибудь канистры с водой,
а затем выпишу вашему фонду
гигантский грант.
- А тебя как?
- Майк.
Да, хорошо. Спасибо... Майк!
Аккуратнее.
Позвольте помочь.
Ноша сбалансирована.
Уроню одну — буду ходить кругами.
Что этот богатей тут забыл?
Не знаю. Самореклама? Для соцсетей?
Типа неравнодушный?
Надо было стать футболистом.
Потенциал есть.
Хватит, уходим.
- Бомбежка!
- В чём дело?
Бежим за противогазами!
- Надевайте противогазы!
- Газ!
Берите противогазы!
Газ!
Открывайте коробки, раздавайте их!
Надевай, ну же.
ЛУВР АБУ-ДАБИ
Мы в Лувре.
В самом красивом месте мира.
Выключи.
Но, господин...
- Где ты это нашел?
- В соцсетях, господин.
Оно повсюду.
СМИ и иностранные правительства
вас осуждают.
Он — военный преступник,
не призванный к ответу.
Среди его худших зверств —
применение запрещенного химоружия.
Сколько шума.
И никакой крови.
Как думаешь, кто это снял? Удиви меня.
Вы. Ваши люди по приказу
сняли и допустили утечку...
...чтобы показать решительность
и вселить страх.
Пусть мои враги знают,
что ждет их и их близких.
Это еще цветочки.
ПАРИЖ, ФРАНЦИЯ
6 МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ
Тому твоя причиной злобность:
Ты и во сне одни убийства видишь.
А если я не учинял их казни?
И всё ж они погибли — и ты тому виной,
отродье сатаны!
Почто плюешь ты?
И горе, что слюной плюю, не ядом!
Столь сладкие уста
не могут яд исторгнуть.
Столь гадкой жабы яд не окроплял.
Любимая! Твой взор — моя отрава.
Жаль, я не василиск,
разящий взором насмерть.
Мартини.
Смешать, но не взбалтывать.
Что вы думаете?
Мне «негрони». Просто налейте.
Простите?
Ну... насчет спектакля?
Есть избитая фраза:
«Правда ли искусство подражает жизни?»
По сцене разгуливает тиран.
Бааша.
И в первом акте...
...его жестокость остается
без возмездия. Но в пятом...
...в пятом... правосудие торжествует.
Оно всегда торжествует.
Вы видите тирана.
Я — человека,
наводящего в мире порядок.
Он очищает его от грязи.
Полирует до блеска.
Искусство воплощает
наши самые дерзкие мечты.
Герои всегда побеждают.
Это ерунда.
В жизни всё совсем не так.
Что ж, я за Шекспира.
Впереди акт пятый.
За Шекспира.
За Билла.
Вы раскрыли концовку и убили интригу.
Нет.
Отнюдь.
Не расслышал вашего имени.
- Ровак.
- Я к ней обращался.
Вы не могли бы?..
Я же чувствую что-то твердое.
Да.
Он вынул. Теперь можно поговорить.
Так как вас?..
Ариана.
Здоровяк всё еще пялится на меня?
- Да.
- Позже он меня побьет.
- Здорово.
- Да.
Мы что-то делаем не так.
Почему?
Шоколадки как-то протянули всю ночь.
- Словно приклеенные.
- Безумие.
Я старею.
Ты веришь в сказанное им?
Что зло остается безнаказанным.
Я верю, что он себе верит.
А ты?
А мне кажется, что весь мир...
...застрял в бесконечном...
...шоу уродов.
Но своё он получит.
Знаешь, было весело.
Ты просто исчезнешь?
- Я ж не призрак, чтоб таять в воздухе.
- Нет. Но, похоже, хочешь им быть.
Похоже, что хочу?
Но с чего ты взял,
что я хочу дальше встречаться?
Ты не так уж и хорош.
А еще я уезжаю в Нью-Йорк.
Я там живу.
Не повезло тебе.
Так теперь ты меня преследуешь?
Разве чуть-чуть.
Вот теперь
вся предыстория вам известна.
НАШИ ДНИ
КАЛИФОРНИЙСКАЯ ПУСТЫНЯ
Было что интересное в школе?
Анджела Валентайн сказала,
что ее вырвет на уроке.
- И что случилось?
- Она не наврала.
- Эй, что ты знаешь о Первом?
- Он без ума от Уолли, нашего пса.
А этим Бивером просто одержим.
Думаю, он сирота.
Мы даже пари замутили.
Можешь тоже поставить.
Занятная команда подобралась.
Сколько заданий было?
- Считая Флоренцию?
- Да.
- Одно.
- А именно?
Хотя нет, было еще такое мини-задание,
так что скорее одно с четвертью.
В Сицилии. Но Флоренция — вот уж жопа.
Не будь меня там...
вряд ли бы погиб лишь один.
- Вот так вот.
- Издеваешься?
Не, без балды.
Ты понимаешь, что я похоронил себя
для всех близких?
Ну да, Первый рассказал.
Пышные солдатские похороны.
Последний салют, флаги.
Круто. На мои похороны пришло пятеро,
и двое быстро ушли.
Тяжело видеть мать,
рыдающую у могилы.
- Да уж.
- Но у меня хорошее предчувствие.
Теперь у нас всё срастется.
МУРАТ
БРАТ
Почему его не удается найти?
Без понятия.
Обычно Первый любого может найти.
Вроде американцы
пару лет назад его поймали.
- Американцы?
- А чёрт знает.
Готовьте отряд, цель...
Камилла, тебе это не по душе,
но иногда надо давать власть плохишам.
Делай свою работу.
ЗАПАДНЫЙ УЗБЕКИСТАН, 2017 Г.
Его не трогать. Он мой.
В вашем управлении уверяли меня...
- Я из другого.
- Боже, ЦРУ.
Я доставлю вас брату.
Вы не знаете моего брата.
Ровак — чудовище.
Он растопчет все принципы,
дорогие вашей нации.
Я умоляла директора
не делать так, Мурат. Умоляла.
Первый сказал,
США поймали его и отдали брату.
Тому лысому.
Но ведь он тебе нравится? Первый?
Он хоть и козел,
но приятный, согласись?
- Нет.
- А ты ему нравишься.
А вот самая изюминка.
Сколько миллиардеров вы знаете?
Вы слышали про Илона Маска,
Билла Гейтса... а, к чёрту.
Ладно. Конечно, вы обо мне не слышали.
Мне так нравится.
Я хороший изобретатель.
Создал кучу технологий для выслеживания
и скрытия цифрового следа.
Что-то даже продал ЦРУ.
Там я повстречал интересных людей,
неплохо развлекся.
А пока я избавлялся от лишнего,
у меня появились другие идеи.
Тратить деньги на помощь людям в беде.
Но понял, что моих миллиардов мало.
Правительства не помогают в беде.
И я сказал: «На хрен правительство.
Я сам справлюсь».
И вот мы где.
Один глазик вывел нас на генералов.
Игра началась.
Хорошо, генералы, вы летите в Вегас.
У меня для вас важнейшая миссия.
Вы встретите Виктора, торговца оружием.
И напьетесь.
Мы летим в Вегас, детка.
Виктор, Вегас, вице-король.
Генерал Гариов.
Букв многовато, так что упростим.
Маленький жирдяй,
отвечает за братишку Ровака.
В Лас-Вегасе система распознавания лиц
круче, чем где бы то ни было.
О, я знаю, кем буду.
Выбирайте маскировку с умом.
Я не ребенок,
сам со своим говном справлюсь.
Так не говорят. С ним справляться
не надо, ты его в унитаз смывай.
Будь незаметен. Растворись в окружении.
ЛАС-ВЕГАС
Теперь можно.
Красная или синяя?
- Феррари, наверно.
- На редкость качественный газ.
Экспериментальный армейский зарин
для испытания противоядий.
Что остается, закапывают в пустыне.
Я могу его достать...
...но принимайте здесь.
И без посредников.
Всех убиваем?
Чудесно.
Какая удача.
- Подарок от Виктора.
- Обожаю Виктора.
Иду!
Присоединяйтесь к веселью!
Ты последний из генералов...
Вы опоздали.
Мы заключили сделку.
Две тонны зарина.
- Где вы держите брата Ровака?
- А?
У тебя три секунды. С тебя конкретика.
Нет, не размышляй. Говори.
Три, две...
Ни Хай Тауэр в Гонконге. В пентхаусе.
...одна.
Бывает и хуже.
Он мог закончить.
Молодец. Я сказал замаскироваться,
а не изображать Борга с Макинроем.
Ненавижу этот город, серьезно.
Нет, это Навратилова. Теннисистка.
У тебя тоже костюм дурацкий.
Байкер сраный.
Мне ужасно жаль, дамы.
Но что происходит в Вегасе...
Дальше знаете, да?
Нельзя.
Надо уйти куда-то.
Осторожно, пистолет.
Господи.
- Нам нельзя.
- Что?
Целоваться.
Пойдет.
Не целуй меня!
Что? Я не целую!
- Иди сюда.
- Нос отлепи.
Так-то лучше.
Куда бежишь?
Первый обещал вернуть мне душу.
Надо поговорить с кем-то.
Ты напуган.
Трусишка.
Организовал уже ку д'эта?
Нет. Я даже не знаю, что это.
Ого. Ку. Ку д'эта. Это по-французски
переворот, Наполеон.
Из истории Франции.
Ладно.
Нельзя снести что-то без того,
кто отстроит всё заново.
И этот кто-то — брат Ровака, Мурат.
Которого держат в Гонконге.
Мы фактически обезглавили армию.
Ей нужен новый глава.
И мы дадим ей его.
«Ку». Я даже не знаю, что это.
Дурацкое слово.
ДОМ ДЕВЫ МАРИИ, НЕВАДА
- Мои любимые.
- Знаю, мама. Ты как?
Понимаешь, ма...
Есть одна страна, Узбекис...
нет, Тарг...
Таркис... Тахикас...
Чёрт! Тахиказахстан?
Ма, я помню только, что в конце «стан».
- Она в Азии.
- О, рядом с Канзасом!
Вроде того. Да, мама, рядом с Канзасом.
В общем, ее правитель умер и...
...оставил двух сыновей.
Доброго и злого.
И злой одержал верх, так хрена ли
ты пялишься, сестра Рэтчед?
Иди к монашкам приставай.
Во-во, вали. Пошел.
Я тебя при матери изобью.
Прости, мама.
Так вот, сыновья боролись,
и злой одержал верх,
и он запер хорошего, и...
Диего мне никогда не нравился.
Да, мне тоже.
Работать на него мне претило.
Но теперь у меня другая работа.
Мы делаем добро.
И поправим дела в Канзасе.
Добро искупает зло, да, мама?
Я люблю тебя, Андрес.
О, нет-нет.
Ма, Андрес в Боготе. Это я, Хави.
- Хави.
- Хави?
Я с Хави больше словом не обмолвлюсь.
Он убийца.
Ма, то были только плохие люди.
Прошу, не надо.
Надо. Это моя работа.
Папуля?
Мне не спится.
Его тут нет.
Где твоя мамуля?
У меня нет мамули.
Хави любит тебя, мама.
Задолбал играть в Брюса Уэйна!
Бу.
Одно правило.
Ты не знаешь, каково иметь близких.
Она даже не помнит моего имени.
И отсутствия твоего не заметит.
Тебе повезло, что я еще не украсил
обивку машины ошметками твоего черепа.
- Кто тебя растил, мафия?
- Не твое собачье дело, Третий.
Мы всем пожертвовали ради нашего дела.
Уважай его и чти. Оно для нас — всё.
ТУРГИСТАН
Обычно церемонии для меня пустой звук,
но не сегодня.
Злой рок, постигший в Америке
ваших командиров...
...положил конец
60 годам верной службы моей семье.
Этих славных людей нелегко заменить.
Полковники Зага, Ниазов,
Абдулим, Дахим.
Вы следующие по старшинству.
Ваш общий опыт немногим уступает
опыту предшественников...
...но если уж искать замену генералам...
...то мне нужны люди вроде вас.
Вроде вас...
...но точно не вы.
Не знаю, кто убил генералов...
...но я не осёл, чтобы доверять тем,
кому выгодна их смерть. Так что...
...поздравляю следующих за ними!
КАЛИФОРНИЙСКАЯ ПУСТЫНЯ
Хорошо, мы прокрадемся в Гонконг
по маршруту, незаметно для радара.
Это наш черный ход.
Эй, Первый!
Когда начнешь звать меня Шестым?
- Никогда.
- Ладно.
- Я понимаю, спрашивать нельзя...
- Так не спрашивай.
Но кто такой Первый?
- Кто он?
- Богач, которому надоело терпеть.
- Да, но как вы его встретили?
- Никак.
Он нас встречал. Очень своеобразно.
- О да.
- Точно.
Очень своеобразно.
То есть чересчур вовремя.
КИЕВ, УКРАИНА
Дешевка. Подделка.
Вашу мать!
Мы не уйдем без «Калахари»!
Пошли.
Ах, чёрт.
Срань!
Ух!
За руку! За руку хватай!
Держись!
Я богата.
Что тебе надо?
Чего ты хочешь, урод?
Эй, эй, успокойся.
Ты кто? Мусорок поганый?
Боишься?
Никогда.
Сильно.
А еще сильнее — найти идеал.
Что-то столь ценное,
что потерять страшно,
что страшно умереть как-то иначе.
Ни за что...
- ...а не за свой идеал.
- Ты совершаешь ошибку. Я... я вор.
Я всю жизнь ворую. Я тебя озолочу.
- Ты боишься?
- Я кое-что умею.
- Я тебе пригожусь.
- Сейчас ты умрешь.
- Я тебе помогу!
- Ты сдохнешь.
- Так не тяни, сволочь!
- Пора умереть!
Давай!
- Боже мой!
- Больной ублюдок! Кто так делает?!
- Видел бы ты себя.
- Сраный псих!
- Не смешно ни хрена!
- Еще как смешно!
Не думал встретить семейку
чокнутее своей.
Эй. Не говори так.
Он не любит слово «семья».
Видно, его у нее не было.
И если отстанешь на задании...
...он за тобой не вернется.
Что?
В Дельте так не принято.
Порядки изменятся, это я вам обещаю.
Курс на Гонконг. Запуск двигателей.
Знаю, спрашивать не положено,
но я любопытный. Так вот.
Ты мог бы искоренить кучу разного зла.
Почему сейчас... и почему Тургистан?
Все только говорят, что надо помочь.
А я беру и помогаю.
ГОНКОНГ
ПЕНТХАУС НИ ХАЙ
Отсюда великолепный вид, братишка.
Лично я бы предпочел больше золота.
Чернота.
- Я один.
- Будто тьма надвигается на тебя.
Знаешь султана Ахмеда Первого?
Этого...
В 1603-м Ахмед Первый
подарил кое-что младшим братьям.
Роскошное крыло дворца Топкапы.
Золотую клетку.
Да, я тоже учил историю.
Предпочтешь султанов до него?
Душивших младшего брата
его же шелковой простыней?
У тебя есть своя библиотека,
свой кинозал.
Да, тюрьма ничего.
А это... что это?
- Искусство.
- Уродливое искусство.
И навещающий тебя любящий брат.
Довольно щедрый ответ на попытку
отобрать мое наследство.
Трон не твой и не мой.
- Он принадлежит народу.
- Народу?
Да, брат, народу.
Будто он нечто священное.
А не буйное, невежественное, неучёное
быдло, по которому плачет кнут.
У него проблемы с самоконтролем.
Что ты здесь делаешь?
Своими постыдными химическими атаками
ты сделал меня популярнее себя самого.
Ты покинешь свою клетку,
только если Дакик
вышвырнет тебя в окно.
Я и не против.
Моих генералов, Четырех Всадников,
недавно казнили.
Знаешь что-то об этом?
А?
От ударов по генералам
мои химические удары лишь участятся.
Это может занять годы,
но в итоге тебе непременно воздадут
за всё твое прекрасное отношение
к своему народу.
Кто? США? Они меня взрастили.
Россия? Она меня вооружила.
Дакик... серьезно?
Ты сам купил эту футболку?
Ты меня позоришь.
ЧЕЛОВЕК
ЛЕГЕНДА
Виноват. Плохой вкус.
Дакику отдан строгий приказ:
если со мной случится что-то плохое,
то же самое повторить с тобой.
Немедленно и в точности.
Я лечу назад в Тургистан.
За успешный перелет.
МОНГОЛЬСКАЯ ПУСТЫНЯ
Эй, команда, мы летим ниже радара.
Пристегнитесь: немного потрясет.
Обычно я гляжу на стюардесс,
чтобы понять, пора ли бояться.
Бортпроводниц.
Гляди на меня.
Дорогая, ты можешь гореть заживо,
но твой взгляд
останется таким же пустым. Без обид.
Знаете, что хреново?
Если разобьемся, никто не узнает,
всем будет плевать.
Ничто не изменится.
Словно нас и не было.
Я тебя слышу,
и если ты собрался обделаться,
то сзади есть туалет.
Мир погряз в паутине бюрократии...
...которую я не смог разрубить
даже мечом за миллиард.
И мы бросили всё...
Бросили всех, чтобы стать никем.
И как давно это у вас?
Что?
Мне тоже интересно. С Флоренции?
Не, с Вегаса.
- Вегас.
- Определенно Вегас.
То есть вы знаете про нас?
- Теперь знаем, тупица.
- Отлично.
Ну, это ж не против правил, верно?
Не факт.
Вы трахаетесь или занимаетесь любовью?
А есть разница?
Трахаемся.
Ну и славно.
Эй. Это еще что за барсук?
- Я Реймонд.
- Привет, Реймонд.
Новичок в команде?
Я так, примазался.
«Это Бритни, сучка!»
Ну, думаю, не стоит обсуждать
вопросы геополитики,
пока с нами всякие Реймонды.
Скрытность классная.
Вне всяких похвал.
Особенно у тебя.
Гонконг, спасение из пентхауса.
Мы спасем брата Ровака
из его клетки на 90-м этаже.
Просто хватаем и похищаем его.
Только «просто» тут не к месту.
- И «хватаем» тоже.
- Хватаем?
- Хватаем.
- За что?
Cлово «хватаем» не нужно, оно лишнее.
- Так за что хватаем?
- Ни за что. Прекрати.
Эту беру себе.
Да, простоты тут нет.
Мы задействуем
краны на соседнем здании.
Один — как позицию снайпера,
то есть меня, другой — как мост.
Кран управление потерял.
Очень опасно.
- Не ходите на крышу.
- В смысле?
- Я тебе рыло начищу.
- Хрен тебе.
Сукин сын.
- Что?
- Не вякай!
- Я трахну тебя, как сучку.
- Нет.
Нет? Пока.
У нас 15 минут до появления полиции.
- Боишься?
- Не.
- Удачи.
- Не к добру желать удачи.
- Тогда беру пожелание обратно.
- А это еще хуже.
- Пошел, в общем.
- Да.
Удачи.
Смерти моей хочешь?
Козлина.
Пора.
«Феррари» на месте.
Хорош аттракцион, Первый.
Страшновато, но...
Да ладно, весело же. Не ссы, Седьмой.
Винтовка-то у меня, умник. Запомни это.
Тише, Первый. Притормози.
Наблюдатель готов.
Цель в кровати, чешет яйца,
читая китайскую книжку.
Давайте.
Орёл приземлился.
Классная киноцитата.
Привет, мальчики.
Смех продлевает жизнь.
Шучу. Я сперла это у стоматолога.
Вместе с прорвой закиси азота.
Эй!
Пропуск? Нам он на фиг не сдался.
Первый, веселящий газ действует.
Ах, чёрт.
Звонили в 911.
- Легавых вызвали.
- Легавых?
У нас 13 минут.
Канат зафиксирован.
Готово.
Первый.
Какое-то движение.
Где?
Четыре цели. На крыше.
Что, я смешной?
Смешной? Что тут смешного?
Тебе весело?
Дай-ка свой палец.
Вторая и Третий в лифте.
Так. Цели у тебя.
Слева, на уровне глаз.
Под водой. Тридцать секунд.
Он крупно вляпался.
Замри, Четвертый.
Он над тобой.
Шестьдесят секунд.
Первый, он утонет.
На крыше четверо. Их валить?
Нет, сорвешь операцию.
Дай их перестрелять. Это моя работа.
Уже 120 секунд.
Он захлебнется.
Сдвинься вправо.
Стреляю.
Пожалуйста.
Отныне можете звать меня
«Мистер Седьмой».
Твоя маска меня заводит.
Ты прямо дочка Дарта Вейдера.
Может, потом это, жмяк-жмяк?
Прекрати.
Жмяк-жмяк-жмяк, а?
Ребятки, не зарывайтесь.
Глянь-ка. Я сходил к стоматологу.
Господи.
У тебя фильтра не хватает.
Ты под веселящим газом, дебил.
Отдай винтовку.
Не отдам.
Ты сам себе опасен.
Я сам опасность.
Хватит цитат из фильмов. Ладно?
И не только сегодня... а вообще.
Это цитата из сериала, а не фильма.
Просто держись позади.
Да, мисс Вейдер.
- Вы там заканчиваете?
- У нас проблема.
Третий попал под закись азота
и еще сильнее отупел.
Смешнее не бывает!
Ты как там? Еще не развеселился?
Люблю тупые вопросы,
вися на высоте 90 этажей.
Незачем злиться.
Друг, ты меня немного отвлекаешь,
в курсе?
Просто установи акустику.
Все цели собрались в кухне.
А вы бывали в американском кинотеатре?
Между 1983-м и 2015-м?
Нет, я с телефона пиратки смотрю.
Вот задница. Ну ладно.
- Приготовься к стрельбе.
- Буду стрелять до посинения.
Выключите музыку!
Тут нет никаких вечеринок!
Давай.
Сейчас.
Я вижу мертвецов.
Помоги, Третий!
Слезь с меня.
Чё ты делаешь?
Быстрее.
На крыше враг, убираю.
Живее.
Ты кто? Не подходи.
- Пошли.
- Первый, цель захвачена.
Начало всегда хорошее.
- Пригнись.
- Вы — американские войска?
Вторая, Третий, можете идти вверх.
Четвертый, вперед.
Цель у меня. Выдвигаюсь.
Пошли.
Ого. Ты только погляди.
- Держись позади, тупица.
- А, да.
- Стой!
- Я его уберу.
Двигай.
Давай-давай.
Вернись.
Секунду.
- О, жемчуг на рукоятке.
- Ах, чёрт.
Клевый ствол.
Я пришла на перестрелку с ребенком.
Ого.
Вот так. Ну же. Выгляни, чувачок.
Нет, стой!
Ой!
Кто это был?
Кто-нибудь, ответьте.
- Скажите, что я не убил Третьего.
- Какого... Классная маска.
На хрена ты взял вражеский ствол?
- Ты подстрелил меня!
- Прелестно.
- Подстрелил!
- Вот ты дебил.
- В дырку от пули не смотрят.
- Как же все меня злят.
- Как всегда. Злой ты мне нравишься.
- Данные неверны. Их слишком много.
Ну всё, я в бешенстве.
Меня подстрелил свой же.
На подходе еще враги.
Что происходит? У вас еще минута.
Должно быть всего семеро.
Откуда они берутся?
Еще пять целей.
Давай всех наверх.
У них снайперы.
Двое у бара, трое в углу.
Давай как в фильме
про Бутча Кэссиди и Сандэнса Кида?
Они в концовке погибают.
- Правда?
- Да.
Привет, Чен, в чём дело?
Вторая, Третий, держите лестницу.
Пятнадцать минут.
В вестибюле половина Китая.
Ох... как высоко.
Время вышло.
Что вы там наверху возитесь?
Ну же.
Мы застряли на лестнице.
Можем спускаться?
Нет. Тут полным-полно полиции.
Вниз нельзя.
Нас окружают.
Выход один — наверх.
Вторая идет вверх.
У меня плохая мысль.
Это как это?
У тебя должны быть хорошие мысли.
Моя мысль... невероятно плохая.
Помнишь, я сказал,
что-то да полетит к чёрту?
Стреляй по людям! Ты снайпер!
Короче, всё летит к чёрту,
так что я импровизирую.
Лучше хватайтесь за что-нибудь.
- Зачем хвататься?
- Бассейн!
Только не это! Назад!
Держись за что-нибудь!
Прыгай!
Держись!
Ты... ты всех затопил!
Утопил всю команду!
- Идиот, чуть не убил нас.
- Рехнуться.
Идем. Не нравится он мне.
- Нас ждет долгий разговор.
- Потом поговорим.
Так. Да-да, я всё понял.
Расскажешь нам, где этому научился?
- Ну же.
- За нами прилетит вертолет?
- Да, сейчас.
- То есть...
О нет. Вы что? Стойте, стойте.
Господи, я боюсь высоты,
меня удар хватит.
Да? Морду не закрывай!
Зачем?
- Я его вырублю.
- Стой.
- Вы же спа...
- Давай!
Скоро всё кончится!
- Хватит!
- Эй!
- Выключайся!
- Стой!
- Эй! Тьфу ты!
- Что за?!
Я думал, вы меня спасаете.
- Он хороший.
- Да!
Что с тобой не так, мордоворот?
- Я хотел его вырубить.
- Нет! Ты всё забыл?
- Голову вруби!
- Он не хотел.
Нет, давай за ним!
- Спускайся.
- Я пошел.
Адьос, мудила.
Нет!
- Не подходи.
- Иди сюда!
Слезь с меня.
- Сраный... Назад!
- Эй!
Давай.
Ну что еще?
- У тебя бешенство?
- Нет.
А у тебя?
- Что?
- Чё?
- Ты долбанутый?
- Он убегал.
И правда,
с чего бы ему от тебя убегать?
- Спасибо скажи. Я спас задание.
- Чё? Слезь с него.
- Слезай.
- Встань с меня.
Не знаю, зачем я спасаю задание.
Может, в машине есть лед.
Что за псих. Ты уж прости.
- Твой друг — мудак.
- Эй.
Вставай. Это пройдет. А ты не помогай.
Не надо.
Стой там, Джеймс Бонд. Спасибо.
Три патрона.
Ну же, Четвертый. Мы уходим.
Уходите.
Мне не перебраться.
Они обрезали канат.
Прости.
Просто не повезло.
Не повезло.
Ну же, ну же.
Привалило легавых.
Вперед.
Я иду.
Почему ваш президент передумал?
Он ни при чём. Он даже не знает,
как «Тургистан» пишется.
Надеюсь, это не то, о чём я думаю.
- И что же это?
- Переворот.
Вы хотите заменить мной брата.
- Это что?
- Третий спустил бюджет на «Феррари».
- Прошу прощения. Виноват.
- Кретин.
Как мило. Ночка точно не задалась.
Я не умею дрифтовать, как Шестой,
так что давайте без жести.
Ох, чёрт! Это был враг?
Вляпались.
Думаешь, стоит?
Стоять! Большая опасность!
- Стоит.
- Нет-нет-нет.
Эй! Эй, полиция.
- Меня захватили!
- Я его убью.
- А я и не против.
- Меня захватили!
Эй, полиция, вы куда?
Ух, блин!
Гадство.
Кинь туда гранату!
Я перебрался.
На юго-западе.
Вы где?
Нет!
- Тормози.
- Не вздумай.
- Мы его бросим.
- Что?
Он сам по себе.
- Тормози.
- Не вздумай.
- Тормози, сука!
- Даже не думай!
Он взвел курок первым.
Хватит с меня. Я его не оставлю.
У нас есть только мы.
- Все наружу.
- Он там, на сетке.
Чувак, не мешай.
Сдохни!
Поторопись, Седьмой.
Давай.
Я тебя убью.
Нет!
Скорее, Седьмой.
Хороший выстрел.
Карверы.
Кливеры.
Мне объявили войну.
Мои вернейшие генералы мертвы,
а брат на свободе.
- Они мужчины, а не тени.
- И женщины.
С редким умением запутывать след.
Помимо нападений на вас
их как будто не существует.
Что, в век мобильных телефонов
и браузеров...
Цифровых следов не нашли.
Ее объявили мертвой семь месяцев назад.
Твоя фирма бесполезна.
Я нахожу людей,
изучая их связи с миром.
С семьей, друзьями, работодателями,
организациями.
Найдя ниточку, я тяну за нее,
пока не выйду на цель,
чтобы мои люди могли ее убить.
А теперь-то что иначе?
Что бы их ни связывало с миром,
они от всех связей избавились.
Но, как и мы, бродят по земле.
У них есть группы крови, дни рождения,
ящики с носками.
Они мнят себя призраками, но это вздор.
Раз они существуют,
это можно поправить.
Чисто.
Не нравится мне эта хрень.
Ты мне обещал.
Что дашь мне стрелять.
Да. Я так говорил.
- Помнишь, да?
- Так, спокойно.
- Знаешь, почему мы без имен?
- Ну?
Без обид, Четвертый, я рад, что ты жив,
но ты нас там под угрозу поставил.
На его месте я бы хотел,
чтоб вы уходили.
- К чёрту это.
- Задание важнее.
На хрен задание.
- Солдат не бросают.
- Если не знаешь,
Седьмой, ты больше не солдат.
И она не врач.
Она не шпионка.
- Он не киллер. А я не директор...
- Не богатый говнюк?
Нет, я всё еще богатый говнюк.
- Только без имени.
- Врешь. Ты кто?
- Не говори ему.
- Я Блейн.
И я тебя спас.
Как тебя зовут?
Билли.
- Ты похож на Билли.
- На Четвертого.
Я Хавьер.
Камилла.
Амелия.
Рад знакомству. Прекрасно.
Я рад. Едем.
Чудесно.
Эй, Призраки. Это Седьмой, он же Блейн.
Идем ниже радара,
подлетаем к Тургистану.
До Дня мертвых четверо суток.
ТАЙРУС, ТУРГИСТАН
Концентрические круги.
Область действия ваших врагов
сокращается.
Часов 38 назад
неопознанный летательный аппарат
пропал с радара около Тайруса.
Пилот не представил график полета
и не реагировал на команды диспетчера.
Вторая, Третий, вы как?
Поторопитесь.
- Не урони.
- Пару кварталов пройти. Пошли.
Весельчак, у тебя какой номер?
Первый, второй, третий? Неважно.
Мой номер — ноль.
Я сижу без дела.
Вообще-то, твое дело важнее всех.
Ты спасуешь — всё впустую.
Нас всех поймают.
Можно вопрос?
Будь у тебя один шанс...
...единственная возможность
разом взять всё, о чём мечтал,
ты за нее ухватишься или отпустишь?
Это из Эминема?
- Да.
- У меня мурашки по коже пошли.
Если я пойду у вас на поводу,
брат отрежет мне голову.
А головы он резать обожает.
И поверьте, это пустяки
по сравнению с тем, что ждет вас.
Взводи. До щелчка вправо.
Сколько людей надо убить
ради одной такой штуки?
ТУРГИСТАНСКИЕ ГОРЫ
Мы у телеретранслятора.
Ты боишься?
Он внутри.
Три словечка
помогают править диктаторам:
Государственный контроль телевещания.
Мы перехватим этот контроль...
Инвертор установлен.
...а ты станешь нас представлять.
После выступления по телевизору
он устроит пирушку на яхте.
Чтобы заманить Ровака на яхту,
нужно отключить систему охраны дворца,
то есть перегрузить ее,
то есть тайком навестить
государственную электростанцию.
Охрана тут мощная, лазеек нет,
так что зайдем с парадного.
Так. Можете пройти к воротам.
Не стоит недооценивать
влияние дорогого костюма.
Помни, американцев они не любят.
Вроде всё хорошо. Они внутри.
Расселись по местам.
ЗА СУТКИ ДО ДНЯ МЕРТВЫХ
Манчестер.
Манчестер и Фаркуарсон.
У нас есть свой сайт, погуглите.
Инспекция — наша работа. Это наш девиз.
Как вас там?..
Я — мистер Уортингтон,
а это мой партнер, мистер... Фелпс.
И он из...
...Тургистана.
- Тургистана.
Супа хотите?
У вас там спиртное?
Нет.
- Кружка. Похвали его жену.
- Ваша жена?
Это моя дочь.
Жизнь тут тяжелая, да?
Какая она взрослая.
А я повелся на седину, морщины,
- ортопедическую обувь...
- Что вам надо?
Внезапный стресс-тест.
Станции с 3 по 7 его сдали.
Уверен, сдадите и вы, правда?
Не справились лишь на второй.
- Это было, гм...
- Там провалились?
Да, так вы знаете мистера Нура?
- Мы бы обошлись без имен.
- Да.
Нур — придурок.
Ага.
- Нур мертв. Упомяните это.
- Нет, он мертв.
Он умер.
Не тот. Этот жив. Чёрт!
Просто поправься.
Да. Его нашли с ремнем...
...затянутым на шее.
Несчастный случай при мастурбации.
Ужасный случай.
Так трагично.
Первый, просто заткнись.
- Что?
- Да ладно, мы все любим себя душить.
Ну, змея своего, понимаете?
Пойдем.
Это наш лучший зал.
Отсюда идет всё государственное
телевещание и электропитание дворца.
Прекрасно.
Может, господин Грейвс упомянет это
перед господином Баширом?
Сомневаюсь.
Тебя это не беспокоит?
Что для всех ты — ничто.
Одно неверное слово,
и они пойдут искать себе Восьмого?
Девятого?
Как думаешь, зачем я взял тебя?
Человека, которому ближе всех винтовка?
Ты меня не знаешь, брат.
Нельзя заниматься такими делами,
когда есть любимые.
Ничего не выйдет.
Каждому есть кого или что терять.
Даже тебе.
Нет, я... я покину мир точно так же,
как пришел в него.
Один, и слава богу.
Не прикидывайся,
я-то тебя насквозь вижу.
Хорошо сыграл.
- Знаю.
- Туркмен из тебя паршивый.
Пошел ты.
У тебя есть душа. Излей ее.
ДЕНЬ МЕРТВЫХ
Президент, до прямого эфира пять минут.
КИСМЕТ
Когда начнется заваруха, президента
по протоколу отвезут на яхту.
Его отведут в спецкаюту.
Она укреплена, как бункер.
Ого. Вот это размеры.
Не длиной хороша эта лодка...
ТУРКМЕНСКИЙ ЗА 8 МИНУТ
Как дела, мама?
Третий — стою у дворца.
Красиво.
Спасибо.
Наспех сляпал этот план.
Путь до яхты Ровака займет около часа.
Каждая секунда важна.
Никого из нас не вспомнят.
Но то, что мы совершим — да.
Из мелочей складываются большие дела.
Погнали менять мир.
Эй, Первый.
Я тут пересрался.
Дорогие сограждане...
Я не могу.
Я не готов к прямому эфиру.
Братья и сестры...
Я хочу открыть вам глаза.
Пришла пора революции.
Долгие годы мой брат мучил наш народ.
Освободите себя, восстаньте.
Даешь свободу!
Пришла пора революции.
Чей выбор?
Всегда пожалуйста.
- Хорошая песня.
- Это... нет.
- Она идеальна.
- Для кого как.
Восстаньте — пора вернуть нам страну.
Посмотрим, сработает ли.
ПОДРЫВ
- Нет. Мне без разницы.
- Сеть сдохла.
Просто скажите, что это за херня?
Телевещание перехвачено.
Оно так повсюду.
Нас атакуют.
Поднять всех. Вооружиться по полной.
А вот и они.
Считаю машины. Прямо парад.
Вперед, Мурат.
Поднимайте авиацию.
Предоставьте эскорт из истребителей.
Замените обычные боеприпасы
на зарин VX.
Вылет по моему приказу.
Почему всегда я должен это делать?
Эй, болтушка.
Ты знаешь, что такое «конец связи»?
Мне просто чуть страшно.
Что мне говорить?
Конец разговорам. Ясно?
Тут много плохих парней,
а я один хороший. С дороги!
Если умру, скажите маме,
что я ее люблю.
Конец связи!
Они разворошили улей, где живут шершни.
Опаньки, папи. У них истребители.
У них тут истребители.
Сработает?
Ну...
...надеюсь.
Поспешим.
Где достал?
Это для профи.
Оружие призраков.
Керамические стволы,
коробки и магазины из пластика.
Это больше не мой народ.
Через толпу. Давай!
Ну уж нет, падла!
Тут ты спросишь, боюсь ли я.
Вот сейчас я до усрачки боюсь.
Сбрасываю первую! Вторую!
Третью! Четвертую!
Гони живее.
Доложи обстановку, Третий.
Я в норме. Делаю мир лучше, вот и всё.
Заходите!
Вперед!
Время — помчали!
Четвертый, блокируй якорь.
Увидимся на той стороне.
Разведи мост.
Полностью.
Без меня не начинайте.
Время. Работаем.
Погнали.
Президент, готовы к отплытию.
Ты откуда свалился?
Привет.
Почему мы стоим?
Вкусная цветная капуста.
Я хочу плыть!
Я сказал капитану отплывать.
Теперь только ждать.
- Я хочу плыть прямо сейчас!
- Он немец. Они пунктуальны.
Готовимся к отплытию.
Боковая дверь открывается.
Бери штурвал!
Перекройте выходы.
Всем надеть бронежилеты.
И скажите капитану отплывать.
Капитан «Кисмет».
Мне нужен военный эскорт.
Не торопись. У нас впереди веселье.
На пол.
На пол. Становись на колени.
- Хорошо.
- Руки покажи, пор фавор.
Обе руки!
Это тургистанская охрана «Кисмет».
Пираты только что...
Связь оборвана. Порядок.
- Привет.
Привет, папи.
Слушайте внимательно.
Враг — это мы.
Надо бить туда, где он уязвим.
По больницам —
чтобы лишить его безопасности.
По школам — чтобы лишить его будущего.
По молодым — чтобы лишить его надежды.
Стоять.
- Начать газовую атаку.
- С дороги.
Сейчас же.
Давайте!
Я сказ...
Присоединяйтесь ко мне, братья.
Чтобы не убивать свой народ снова.
Пусть военные оставят яхту в покое.
Вместе мы принесем родине мир.
Порядок.
- На охране бронежилеты.
- О да.
А у нас — композитный кевлар.
Надеюсь, он нас защитит.
- Защитит.
- А еда у них там ничего.
Да? Расскажи больше. Не стесняйся.
Этот рыбный суп, как его...
Лабуи... лабуан?
Я не всерьез. О деле думай.
Такой вкусный. В него кладут этот сыр...
Обязательно говорить это в рацию?
Мы же все тут стоим. Да?
Вот только не докапывайся, а?
Конец связи.
Не поцарапайте мне лодку.
Она стоила миллиард манат.
Теперь вы неприкосновенны.
- Безопаснее корабля не найти.
- Это будка с шезлонгами.
Так. После активации
магнит работает 15 секунд.
Приветствую на борту
крупнейшего магнита.
Когда всё это кончится,
я хочу познакомить тебя с мамой.
Боже. Ты этого не говорил.
Что? Я так и сказал.
Да что с вами не так?
Какие стволы.
Нашла проход к Роваку.
Чёрт.
Сделано в Америке, блин.
Сраная микросхема выпала.
- Что?
- Микросхема выпала!
- Вставь обратно!
Это не так-то просто!
Телефон сложно устроен.
Нет-нет, уходи.
- Сэр, прошу, надо уходить.
- Я голоден. Я купался.
- Я важный гость.
- Сэр, прошу...
Я просто искупался, да?
Какая сочная курочка.
- Покажите руки.
- Кускус?
Покажи руки!
Ладно.
Эй.
Знаешь что?
С удовольствием увижу твою мать.
Правда?
Я счастлив.
Контакт!
Ну же.
Первый!
- Какого хрена?
- Положи телефон и стреляй!
Готово.
Граната!
Обалдеть!
Я не был уверен, что сработает.
То есть не наверняка уверен.
Я подозревал, но...
Боже, как это всё опасно.
Вперед!
Эй.
Нравится мой телефон теперь?
Офигенная вещь.
Хватит тупить. Надо найти Ровака.
Что произошло?
Что за хрень?
Корабль превратился в магнит.
Боже. Что вы натворили?
Звери.
Не смотри на меня. Это она всё.
- Это ты?
- Да, а что?
- Не поспешим, они отлепятся от лодки.
- Чокнутая.
Мерзость.
Найдем Ровака.
Погнали.
Еще враги.
Световая!
Двигай сюда!
Вперед.
- Корабль двигается.
- Плохо дело.
Магазин!
- Магнит! Что с магнитом?
- Они достают стволы!
- Почини телефон!
- Пытаюсь!
Экран разбит!
Мы поняли! Они сдохли!
Чёрт. Нас срисовали.
Надо переместиться.
Честно, не думал,
что так далеко зайдем.
Заглушите двигатель.
Ну и мерзость.
Это была световая.
Обалдеть.
Надо разделиться.
Идите с ним.
Быстрее к шлюпке!
Ты. Где Ровак?
Я будто джедай.
Пятая, вымани его.
Пятая, найди Ровака. Я отвлеку охрану.
Не советую.
Мы тонем.
Ко мне идут четверо.
Я в ловушке на верхней палубе.
Нет!
Ну давай!
А, нет. Погоди. Я понял.
Здоровый урод.
Я тебе чуть череп не прострелил.
Мать твою. Иди жри.
- Пошел ты.
- Сам пошел.
Нет, ты иди.
Я в каюте Ровака.
Отведите меня к шлюпке.
Первый. Ровак уходит с охранником.
Что мне делать?
Четвертый, где ты?
- Первый, прошу, помоги!
- Четвертый?
Дай наводку.
Вытащите меня с яхты.
- Вы где?
- Кто-либо видит цель?
Не знаю, где я.
- Я за Четвертым. Где ты, Четвертый?
- Ты нарушаешь свои же правила.
Я думал, у тебя нет семьи.
Президент!
Твари!
Яхта большая. Скажи что-нибудь.
Он меня убьет.
Бонд, лучше поспеши.
Вот ты где.
Кливеры.
- Что?
- Сериал такой. Ну же, давай.
Чёртовы миллениалы.
Корабль тонет, бежим.
Все на борту.
Как можно скорее на виллу в Дезаре.
Мою яхту потопили.
А у меня были другие планы.
- Эй.
- Я тебе башку отстрелю!
Вы кто?
Никто.
Мурат!
Мы наблюдаем смену режима в Тургистане.
- Крупное событие.
- В стране произошел путч...
Страны мира
спешно готовятся оказать помощь.
Лагери беженцев рассеиваются.
Воодушевляющее зрелище.
Мы следим за важным событием.
Насколько мы понимаем,
Ровака хотят выдать восставшим.
Я тебя знаю.
Опера, так?
- Вот и твой пятый акт.
- Так и знал.
Что теперь сделаешь?
Мурат!
Я твой брат!
Ты не слушал меня, брат.
Убей меня в вертолете.
Я хочу достойной смерти.
Убей меня здесь. Убей меня!
Убей!
Ну же, стреляй.
Не дайте им меня тронуть.
Застрели меня!
Мурат!
Нет!
По правде...
...я не знаю, что ждет мертвых.
Смерть всё так же загадочна.
Но жизнь...
...чуть меньше.
Одни...
...мы живем сами по себе.
Тихонько.
Но вместе?
Как отряд?
О, мы такого можем натворить...
Ужасно громких дел.
Говорят, в момент смерти
душа покидает наш мир.
Для нас же наоборот.
Нам стало нечего терять...
...и этим мы кое-что приобрели.
ЕСЛИ Я ПОГИБНУ,
ЭТОТ КЛЮЧ ОТКРОЕТ ВСЕ МОИ СЧЕТА.
ВСЁ ДОЛЖНО ДОСТАТЬСЯ МОЕМУ СЫНУ.
И бескрайний мир...
...показался менее страшным.
Я первый... но не последний.
Может, в следующий раз
просто ограбим казино?