NETFLIX Y SKYDANCE PRESENTAN
¿Y si te dijera...
...que sé qué pasa cuando mueres?
Te vuelves un fantasma...
NIÑO ABANDONADO
...atrapado en las sombras.
Un mundo de susurros,
invisible para todos
excepto otros fantasmas.
Huérfano...
...sin poder regresar
con tus seres queridos.
UNIVERSIDAD STANFORD
ORFANATO LUCKY B
Pero con la soledad...
CIA - OPERACIÓN LUZ NEGRA
...viene la libertad.
Para ir adonde quieras.
Hacer lo que quieras.
Los fantasmas tienen un poder
sobre todos los demás...
...perseguir a los vivos.
Perseguirlos...
...por lo que hicieron.
DICTADOR ASESINA A CIENTOS
345 - Tango - Tango.
Tango-Tango, falla el motor.
¡Mierda!
¡Auxilio!
¡Cayendo!
Este es el día que morí hace tres años...
...para los demás.
No hubo panegírico o velatorio.
Me convertí en un fantasma.
Pero la historia no comienza aquí. No.
EL PASADO
Hace cuatro meses.
Primera misión de mi equipo.
Y ese fue un glorioso fracaso.
¡No funcionó!
Uno, Cinco a Uno.
Dios, ¡odio estos números!
- Son por seguridad.
- Sube al auto.
Está sangrando.
- Ya lo sé.
- ¡Conduce!
¡Voy a reventar a esos cabrones!
Nos disparan.
¡Vamos!
- Necesitaremos un hospital.
- Estamos poniéndonos tensos.
FLORENCIA, ITALIA
¿De dónde salieron?
- Dijiste que cubrías la puerta.
- Eso hacía.
- Fue por una ventana.
- Aficionados.
- ¿Aficionados?
- ¡Sí!
Lo sé, te dispararon por la ventana.
Dios, qué mal.
- ¿Qué abogado tiene tantos guardias?
- Morirás.
No sé, uno con amigos poderosos.
- La mafia o algo así.
- Cielos. ¿Mafia?
Pero tenemos esto. Es lo que importa.
- ¿Qué es eso?
- Es perturbador.
Te dolerá, ¿sí?
Iré profundo por esa bala.
No. No lo hagas. No le pongas eso.
Entré. ¿Sientes eso?
- Mierda.
- Dios. Ahí va.
¡Qué asco!
- Voy a vomitar.
- Nos siguen.
Deja de jugar con tu pistola
y déjame trabajar.
Cállate. ¿Quieres morir?
- Creo que nos alcanzaron. ¿Quieres...?
- Sí, vamos. Agárrense.
Bien.
Es un poco apretado.
- ¡Cuidado!
- Vamos.
¿Qué hicieron ahí?
¿Por qué estás cubierto de sangre?
La cabeza, el cuello y la cara
son muy vasculares, tienen mucha sangre.
17 MINUTOS ANTES
Por favor, dime que no mataste
a un mafioso en Italia.
Vete a la mierda.
No.
Intento ayudarlo.
Cualquier cosa más que un simple "sí"
le arruinará el rostro.
Mire, su cliente es
un maldito imbécil criminal de guerra.
¿Por qué lo protege?
Mi cliente nunca ordenó
ningún ataque con gas.
No, les ordenó a sus cuatro generales
que ordenaran los ataques con gas.
Llámelo por teléfono.
Volvámonos locos.
- ¿Qué dice?
- Privilegio abogado-cliente.
Será un pirata.
- Están manchando mi auto.
- ¡Cállate!
Nos persigue un BMW.
Quiero agradecerte.
No hay nada más
que prefiera hacer con mi vida.
No me importa.
¡Vamos!
Ay, monjas, claro.
Me perdonarán.
¿Qué carajo?
Cuidado con...
EL CONDUCTOR
Yo tenía el derecho de paso.
Atropellas a alguien más,
y sigo a pie. ¿Oíste?
Muchos comentarios sobre mi manejo.
Buena elección de verde.
- ¿No es demasiado llamativo?
- Va con la arquitectura italiana.
- ¿No te gusta este color?
- ¡Bebé!
Bebé.
¡No! ¡Perritos!
¡Carajo!
EL MULTIMILLONARIO
No le pasó nada
Tiene un arma.
- Muévete
- ¿Qué?
- ¡Cielos!
- ¡Ve por él!
¡Hazlo!
LA ESPÍA DE LA CIA
¿Está bien?
- Perdió mucha sangre.
- No es tanta.
Está goteando bajo mi asiento.
Yo juzgo lo que es mucha.
¿Ves? Sangre. Roja.
¿Puedes contenerla o como se llame?
Puedo oírla bombear.
Echa chorros.
- Eso fue literal.
- Es mucha sangre.
Dime que no te entró a la boca.
LA MÉDICA
Pasa por intentar robarte un país.
¿No, Uno?
Debimos haber practicado.
Sí, ese es mi problema.
Solo estoy practicando.
¡Carajo!
¿Por qué todos van en Vespa?
Vaya.
Dios, amo Italia.
Comienzo a disfrutarlo.
Yo me estoy mareando.
¿Uno a Cuatro?
- Sí, adelante.
- Te necesitamos.
Claro que me necesitan.
Estoy aquí.
Recuérdame dónde carajo está "aquí".
Aquí, aquí. ¿Aquí?
Sé específico.
Aquí. ¡Justo aquí!
La cima del Duomo, como dijimos.
Miren hacia arriba.
¿Adónde van?
Mierda.
Voy a bajar.
Los veo.
Vamos. ¡Saque de camino!
¡Encima de ustedes!
EL ESCALADOR
Vienen del norte. Por Via de...
Hay tantas "Vias" en Italia.
¡Por ahí no!
Vuelvan. Tengo una idea.
En la esquina.
Eso es. Acérquense.
Seis... ¿viste eso? Se llama "habilidad".
¿El nervio óptico es tan largo?
Me sorprende que no venga con su trasero.
No funcionará. Detente ahí.
No. ¿Qué diablos, viejo?
- ¡No!
- De acuerdo.
¡No lo aplastes, desgraciado!
- ¡Agárralo! ¿Sí?
- ¡En serio!
- ¡Lo aplastas, y adiós misión!
- ¡Agárralo!
- Viejo, ¡vamos!
- ¡Lo tengo!
- Mierda.
- ¡Lánzalo!
- ¡Tú mira el camino!
Qué estresante.
- ¿De quién es ese ojo?
- Del abogado.
- ¿Se lo sacaste?
- Dios, no. Yo no se lo saqué.
Dos lo hizo.
Bien, aquí vamos.
Bien. Todas las transmisiones de Rovach.
Nos llevará directo
a los cuatro generales.
- Me estoy mareando.
- Tú no lo sostienes.
¿Tienes a los generales? ¿Puedo seguir?
La policía.
- La policía.
- No te muevas.
Hay un policía mirándonos.
Vamos, amigo. ¡Vamos!
Desháganse del helicóptero.
"SIÉNTETE ITALIANO"
¿Dónde está el baño?
EL SICARIO
Buongiorno, Uno.
Hola. Se fue a la mierda. Estamos cagados.
Podría guiarte a il bagno.
Como sea. Cuatro necesita un Uber.
Me adelanté, papi.
Buongiorno, Quattro.
¡Vamos!
Mandaré otra exfiltración.
En cuanto puedas,
deshazte del helicóptero. ¿Puedes hacerlo?
- ¿Deshacerte del helicóptero?
- ¿Que si puedo?
¡Vamos!
- ¡Mierda!
- ¡Maldición, conduce!
¡Solo conduce!
Abajo.
- ¿Tienes el brazo lastimado?
- ¿Quieres disparar?
¿Puedes usarlo para disparar?
- ¿Estás viendo esto?
- ¡Sí!
No me digas qué hacer.
- ¿Recuerdas el Uffizi?
- Carajo, no.
El museo
donde bebimos esos mochaccinos.
¡Recuerdo los mochaccinos!
¡Digo: "Carajo, no"!
Acelera.
Perdón por gritar.
¿Pongo música?
Sí.
¡Cuidado con la gente!
¿Dónde diablos está la puerta principal?
¡Un arma!
¡Dos!
¡Mierda!
Es bueno tenerte.
También me da gusto.
Dijiste lo que tuviera que hacer, ¿no?
Así que lo haré.
- Saldremos en las noticias.
- No me digas. Agárrense.
Mierda.
¡No!
¡Eran Apolo y Daphne!
¿Ven algún helicóptero?
Yo no veo ninguno.
Tres, perdimos el helicóptero.
No el David. ¡No! ¡No el David!
¿El David es el que tiene el pequeño...?
Sí, es ese.
¿Quieres salir y comparar, o nos vamos?
- No. Está bien.
- Vamos.
¡Vamos!
¡Mierda! Dos Suburban negras
van hacia ustedes.
Seis, engáñalos. Voy hacia allí.
¡Vamos!
Eso es lo que esperan.
¡Tienes un superhéroe en el equipo!
No tengo más balas.
No hablo eso.
Esto se pondrá bueno.
¿Ahora? Estoy operando.
- Intento perder mil autos.
- Va a morir, ¿sabes?
Puedes vivir días con una bala
en el estómago.
Tampoco hablo ese.
¡Arriba!
Ah, la siento.
La tengo.
Me siento mucho mejor ahora.
¡La tengo, cariño!
¡Sí! ¡Así se conduce! ¡Así se hace!
¿Qué demonios?
¡No veo nada!
¡Mierda!
Bien.
Vamos.
¡Salgan!
¿Dónde está...?
Un brindis por un chico que me caía bien.
¿Estás llorando?
Ni siquiera sabíamos su nombre.
No sabemos ningún nombre.
¿Cómo se llamaba?
No importa.
Era un buen hombre.
Creí tener el riesgo controlado.
Lo siento.
¿Tenía familia?
Creo que la estás viendo.
Todos nosotros.
No somos una familia.
No somos los Cleaver.
¿Qué?
Los Cleaver de la TV.
¿Ward, June?
- ¿Qué?
- Leave it to Beaver.
- ¿To Beaver?
- ¿Jerry Mathers?
- No.
- ¿Tony Dow?
- ¿Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
- Nunca oí eso.
-¿No? ¿Nadie mira a Nick at Nite?
Los franceses no ven esas mierdas.
Mileniales, franceses.
Agarremos la cabeza.
¿Qué significa esto?
Significa que hallaremos un Siete.
Central, Ayuda y Base.
Ayuda y Base, aquí Central.
La red es tuya.
AFGANISTÁN - PROVINCIA DE HELMAND
Bingo.
- ¿Escuchas algún ruido?
- Ninguno.
Hola. ¡Vaya!
Oye.
Una camioneta saliendo...
Naciones Unidas.
IVR se acerca a las coordenadas.
Águila Negra, ¿ves la camioneta?
Se ve agitado. Algo anda mal.
Va hacia mis chicos, y no me gusta.
Dije que se va hacia mis chicos.
Mis chicos...
FOTO ESCUADRÓN GP
Parece que las letras están al revés.
Dije que la ONU está al revés.
Permiso para disparar.
Quizá no sabes,
aquí somos espectadores, amigo.
- Comandante, tiene...
- A menos
que quiera que lo juzguen,
tome una silla y observe.
¡La camioneta!
¡Granada de cohete!
Estimados señores:
Quizá no me conozcan,
pero Johnny es uno de mis hermanos Delta.
Un amigo.
Bienvenido a casa, Blaine.
Llevamos un tiempo buscando
a un operador especial como tú.
¿Quién eres?
Alguien que te habría dejado disparar.
¿Perdón?
Escuché tu llamada.
No importa cómo.
Te habría dejado jalar el gatillo.
¿Puedo pasar?
Gracias.
Nadie salvará el mundo.
Pero podemos hacerlo un poco menos malo,
¿sabes?
Y yo puedo ayudarte a hacerlo.
¿Te has preguntado cómo sería trabajar
en lo que naciste para hacer?
Podrías acabar con gente muy mala.
No la que el gobierno dice que es mala,
por políticas, política, burocracia,
relaciones comerciales u otra cosa.
No, hablo de hijos de perra
realmente malvados, de talla mundial.
Puedo ayudarte a perseguir a esos tipos.
Y nunca te diré que no jales el gatillo.
¿Qué dices al respecto?
¡Oye, muchacho!
- ¿Qué hace ese tipo?
- ¡No lo hagas!
¡Oye!
¡Hombre al agua!
EL PRESENTE
Blaine era un operador nato,
cuarta generación de soldados.
De hecho, su familia luchó por nosotros
desde la Segunda Guerra.
Como sus predecesores,
Blaine creía en el bien y el mal,
y conocía la diferencia
y hacía algo al respecto.
Me contó historias.
De niño, escuchó sobre su abuelo.
Un aviador Tuskegee,
muerto en combate en 1944.
Le gustaría que estemos aquí,
juntando estas fotos
en la tumba de su héroe.
Y seguro que amaba a su país,
como el Capitán América.
Y ninguno de nosotros
sabe cómo reaccionaría
si estuviéramos en su situación.
El miedo, el ruido.
Pero, si yo fuera Blaine,
habría disparado a los hijos de puta.
Les habría volado la cabeza.
Así soy yo.
Habría sido el último hombre de pie.
No tengo antecedentes militares,
pero soy como la mamá gallina,
se meten con mis pollitos...
Viejo, siéntate.
Siéntate.
Debiste verlo cuando miraba Coco.
Un charco de lágrimas.
Es una película muy emotiva.
Está llorando en serio.
Dios, es duro de ver.
Creo que ya vimos suficiente.
De ahora, serás conocido como Siete.
Soy Uno.
Entonces, somos siete.
No, seis.
DESIERTO DE CALIFORNIA
Hay un truco que todos hacemos
para superar el día.
Tomamos una caja y colocamos
todos los horrores del mundo,
todos los males
que se hacen los humanos.
Y luego cerramos la caja
y fingimos que no existe.
Solo que algunos pasamos mucho tiempo
dentro de la caja.
Perdimos la habilidad de fingir.
Sabemos que hay muchas cosas pendientes
en el mundo.
NO ENTRAR, CARAJO
Como fantasmas, hacemos el trabajo sucio
que los vivos no pueden o no quieren.
Y lo hacemos desde aquí.
Esta es nuestra casa embrujada.
Es como la Baticueva,
pero no se parece en nada.
Siete, estás muerto.
Estarás restringido a ciudades
que nunca visitaste.
Gente que no conociste.
Todos, salvo tus compañeros fantasmas.
No los conoces por su nombre,
solo su número, por seguridad.
Así nadie se acerca demasiado.
Ven aquí.
Es el tablero de objetivos.
Estos nueve hombres han puesto
demasiada mierda dentro de la caja.
Ahora nos responderán.
Objetivo número uno, este imbécil.
Primera misión,
el dictador de Turquestán, Rovach Alimov.
Cuando mueres,
evitas todas las porquerías.
No esperas en el Registro automotor,
no más compras navideñas...
Ni novias traidoras.
Debería haber una respuesta
"fuera de oficina" para muertos.
"Perdón. No estoy en el planeta.
Estoy muerta".
No más impuestos,
no más antecedentes penales,
no más arrestos solo por estar desnudos
o las cosas de siempre...
Desnudez, embriaguez. Cosas casuales.
¿Lo mejor de estar muerto?
No más filas en inmigración.
No me mires así. Soy estadounidense.
Yo soy ilegal.
- Sí que son cínicos.
- ¿Qué hay de la presión alta?
Vete al diablo, presión alta.
Comeré lo que quiera.
Muchas gracias.
Te das cuenta de que sigues vivo, ¿no?
Vete al diablo también, tecnología.
No saben que he hecho imanes
desde el Proyecto de Ciencias
de séptimo grado.
Que dominé por completo.
Pronto supe meter cosas grandes como esta...
Esto es pura mierda.
...en esto.
Inventé el neodimio, microimanes.
Teléfonos que vibran,
millones de celulares,
los Prius, los Teslas,
todos usan mi ingenio.
Y, algún día, esto me hará muy, muy rico.
Ustedes lo entendieron mal.
Lo mejor de estar muerto...
...es la libertad.
Todos moriremos.
Mejor hacerlo mientras estamos vivos, ¿no?
De joven, te encierras
en todas esas malas decisiones.
Matrimonios, hipotecas y todo eso.
Pero si mueres...
...todo se borra.
¡Desaparece!
A partir de ese momento,
lo único que importa es lo que elijas.
Deberíamos mostrarle todo a Siete.
¿Me pasas esos?
Bien, una pequeña demostración,
nada de tecnología.
Así es como dar un golpe
en tres pasos no tan fáciles.
Tienes un país, Turquestán, ¿sí?
Esta es la gente, gente amable,
haciendo lo suyo.
Luego tienes a los cuatro generales,
cuatro desgraciados, muy malos.
Pero hay un tipo peor.
El dictador de mierda.
Aquí, arriba de todo.
No olvides a su hermano.
Su hermano amante de la democracia.
Es la clave.
Atacaremos a los cuatro generales.
Nos llevarán al hermano.
Si matas a los generales superiores,
le cagas el día al dictador.
Lo segundo que haremos
es liberar al hermano.
Lo último que haremos será despedirnos
del dictador y saludar
al hermano amante de la democracia.
Todo pasa en cuatro meses.
El Día de los Muertos.
¿Eso es todo?
Bueno, eso es bastante simple.
Son tazas.
Entonces, ¿todos moriremos?
Yo no.
Ella no. Nosotros sí.
- Dolorosamente.
- Sí, son graciosos.
¿Qué más puedes decirme
de Rovach en Turquestán?
En la frontera de Turquestán,
cientos de miles huyen de Rovach.
HACE CUATRO AÑOS
Los militares atacan la ayuda.
El ejército de Rovach ataca
estos hospitales secretos.
Mientras el mundo se mantiene al margen...
FRONTERA DE TURQUESTÁN
Un millón de personas desplazadas
por el conflicto.
Tenemos más de 80 000 en este campamento,
casi la mitad son niños.
- Es desgarrador. Dios.
- Sí.
Si puede, le mostraré
el hospital que hicimos.
No iremos al hospital.
No tomé las pastillas para la malaria...
La malaria no es un problema aquí.
Yo decidiré eso.
Haremos lo siguiente. Voy a...
- ¿Cómo te llamas?
- Oliver.
Oliver nos tomará una foto aquí,
y luego tomaré fotos de algunos niños,
Que no estén enfermos, nada deprimente,
sin amputaciones y eso.
Luego llevaré bidones de agua por ahí,
y luego le daré a tu fundación
un cheque gigante.
- ¿Cómo te llamabas?
- Mike.
Sí, bueno. Gracias, Mike.
Tengan cuidado.
- Déjame ayudarte.
- Está equilibrado.
Si dejo uno, caminaría en círculos.
¿Qué hace ese ricachón aquí?
No sé. ¿Fotos para redes sociales?
Para mostrar que le importa.
Debí ser futbolista.
Pude haber sido profesional.
- Sal de aquí.
- Estamos bien.
- ¡Nos atacarán!
- ¿Qué sucede?
¡Venga! ¡Vamos por las máscaras!
¡Trae las máscaras!
¡Las máscaras!
¡Es gas!
- Abre las cajas.
- Repártanlas.
Ponte eso.
LOUVRE ABU DABI
Estamos en el Louvre.
En el lugar más hermoso del mundo.
Apágalo.
Pero, señor...
- ¿Dónde lo encontraste?
- Redes sociales, señor.
Está por todos lados.
Los medios y gobiernos extranjeros
reciben una condena universal.
Es un criminal de guerra
que nadie responsabiliza.
Sus peores atrocidades involucran
armas químicas prohibidas.
Qué alboroto.
No fue nada sangriento.
¿Quién crees que fue?
Impresióname.
Usted, lo hizo filmar y lo filtró,
para transmitir determinación,
inspirar miedo.
Les muestro a mis enemigos lo que tengo
para ellos y sus seres queridos.
Es solo el comienzo.
PARÍS, FRANCIA - SEIS MESES DESPUÉS
Os provocó vuestra sucia mente,
que nunca soñó más que con matanzas.
Yo no los maté.
Pero muertos están y asesinados por vos.
¿Por qué me escupisteis?
Ojalá fuera veneno mortal,
por vuestro bien.
Nunca salió veneno de un lugar tan dulce.
Nunca colgó veneno en un sapo más infame.
Vuestros ojos, dulce dama,
han infectado los míos.
¡Ojalá fueran basiliscos
para que os asesinaran!
Martini.
Revuelto. No agitado.
¿Qué opina?
Tomaré un Negroni.
Solo.
¿Perdón?
¿En la obra?
Es ese viejo cliché:
"¿El arte imita la vida?".
Porque tienes a un tirano
que camina por el escenario...
Baasha.
Y en el primer acto,
su crueldad queda totalmente impune.
Pero en el quinto...
En el quinto...
...justicia.
Siempre justicia.
Usted ve a un tirano.
Yo veo a un hombre ordenando
un mundo desordenado.
Limpiando su suciedad,
puliéndolo hasta que brille.
En el arte, nuestras fervientes
esperanzas se hacen realidad.
Los héroes siempre ganan.
Es mentira.
En la vida, es totalmente diferente.
No, apoyo a Shakespeare.
Ya viene el quinto acto.
Por Shakespeare.
Por Bill.
Creo que ambos arruinaron el final.
No.
No lo hicimos.
¿Cómo te llamas?
- Rovach.
- No, hablaba con ella.
¿Te importa? Siento la punta.
Sí.
Ya no está dentro de mí. Estamos a salvo.
¿Cómo te llamas?
Arianna.
Arianna. El grandote sigue mirándome, ¿no?
- Sí.
- Me dará una paliza después.
- Bien.
- Sí.
Debemos estar haciendo algo mal.
¿Por qué?
Porque los chocolates duraron
toda la noche.
- Como si estuvieran pegados.
- Qué loco.
Estoy envejeciendo.
¿Crees lo que dijo ese hombre?
Que el mal queda impune.
Creo que él lo cree.
¿Y tú?
Siento que todo el mundo está en un...
...círculo de mierda...
...interminable, malvado.
Pero él recibirá su castigo.
Esto fue divertido.
¿Te estás deshaciendo de mí?
¿Crees que haría eso?
No. Pero por lo que dices,
parece que quisieras.
Las cosas que digo.
Pero ¿por qué crees
que quiero volver a verte?
No fuiste tan memorable.
Además, me mudaré a Nueva York.
Es donde vivo.
¡Boba!
¿Ahora me acosas?
Quizá un poco.
Y ahora están todos al día.
EL PRESENTE
DESIERTO DE CALIFORNIA
¿Pasó algo en la escuela hoy?
Angela Valentine
dijo que se vomitaría en clase.
¿Qué pasó?
Lo hizo.
- ¿Qué sabes de Uno?
- Le encanta el perro Wally.
Fanático del show de Beaver.
Creo que es huérfano.
Hicimos una apuesta, por si te interesa.
Son un equipo interesante.
¿Cuántas misiones hicieron?
- ¿Con Florencia?
- Sí.
- Una.
- ¿Una qué?
De hecho, no, hubo una minimisión,
tal vez como una y cuarto. Fue en Sicilia.
Pero Florencia fue una mierda.
De no haber estado yo,
más de uno estaría muerto.
- Solo digo eso.
- ¿Me estás jodiendo?
No jodo.
¿Me enterré frente a mi familia y amigos?
Sí, Uno me contó.
Gran funeral militar.
Armas, banderas.
Es genial. En el mío había cinco personas
y dos se fueron temprano.
Es duro ver a tu mamá llorar en tu tumba.
- Sí.
- Sobre esta misión,
tengo un muy buen presentimiento.
MURAT - EL HERMANO
¿Por qué no podemos encontrarlo?
No sé. Uno Suele encontrar a cualquiera,
pero a este no.
Los estadounidenses lo atraparon.
- ¿Los estadounidenses?
- No lo sé.
Prepara tu equipo, objetivo...
Camille, odias esto,
pero a veces hay que coronar a los malos.
Solo haz tu trabajo.
UZBEKISTÁN OCCIDENTAL, 2017
Que nadie lo toque. Es mío.
Tu departamento de estado me aseguró...
- Soy de otro departamento.
- Dios, la CIA.
Vine a entregarte a tu hermano.
No conoces a mi hermano.
Rovach es un monstruo.
Violará todos y cada uno de los principios
que tu nación valora.
Le rogué al director que no hiciera esto,
Murat. Le rogué.
Los estadounidenses lo atraparon
y entregaron a su hermano.
Ese tipo calvo. Pero ¿Uno te cae bien?
Es un imbécil,
pero es un imbécil agradable, ¿no?
- No.
- A él le caes bien.
Aquí viene lo divertido.
¿Cuántos multimillonarios conoces?
Conocen a Elon Musk, Bill Gates,
Son... Carajo.
Por supuesto que no me conocían.
Así me gusta. Soy un buen inventor.
Creé mucha tecnología,
rastreando y ocultando rastros digitales.
Incluso vendí algunos a la CIA,
donde conocí gente interesante,
hice cosas osadas.
Pero, lentamente, dejé todo eso
porque tenía otras ideas.
Usar mi dinero para ayudar
a gente en problemas.
Pero vi que mis millones
no eran suficientes.
Los gobiernos no ayudan a la gente.
Dije: "Al carajo con el gobierno.
Lo haré yo mismo".
Aquí estamos. Un ojo nos llevó
a esos malditos generales.
Que empiece el juego.
Generales, volarán a Las Vegas.
Les tengo una misión muy importante.
Van a reunirse con Viktor,
el traficante de armas.
Emborráchense.
Vamos a Las Vegas, cariño.
Viktor, Vegas, virrey.
General Garioff, muchas consonantes,
lo haremos fácil.
El gordito es el que maneja
al hermano menor de Rovach.
Las Vegas tiene la mayor cantidad
de software de reconocimiento facial.
Ya sé qué voy a ser.
Elijan sus disfraces sabiamente.
Soy un adulto. Puedo manejar mi mierda.
La expresión no es así.
No manejes tu mierda,
tírala al inodoro como un adulto.
Sé sutil. Intégrate. Desaparece.
Sí.
Ahora es seguro.
¿El rojo o el azul?
- Seguramente un Ferrari.
- No se ve gas de esta calidad.
Es gas sarín del ejército de EUA
para probar antídotos.
Entierran el resto en el desierto.
Puedo conseguirlo,
pero la entrega se hace aquí.
Y sin intermediarios.
¿Los mato a todos?
Me encanta.
Qué buena suerte.
- Un regalo de Viktor.
- Amo a Viktor.
¡Ya voy!
Bienvenidas a mi fiesta.
¡Maldito grano!
Eres el último general vivo.
Es demasiado tarde.
El trato está hecho.
Dos toneladas de gas sarín.
- ¿Dónde tienen al hermano de Rovach?
- ¿Qué?
Tienes tres segundos. Sé específico.
No, no pienses. ¡Habla!
Tres, dos...
El penthouse de la torre Ni Hai
en Hong Kong.
...uno.
Podría ser peor.
Podría haber acabado.
Buen trabajo. Dije, encubierto,
no Borg y McEnroe drogados.
Odio esta ciudad. En serio.
No, es Navratilova.
Es una jugadora de tenis.
Tu disfraz también es malo.
Motociclista imbécil.
Lo siento mucho, señoritas.
Pero lo que pasa en Las Vegas...
Saben el resto, ¿no?
No podemos.
Vamos a algún sitio.
Cuidado con el arma.
Dios mío.
- No podemos hacer esto.
- ¿Qué?
Sin besos.
De acuerdo.
¡Deja de besarme!
¿Qué? No te estoy besando.
- Ven aquí.
- Sácate la nariz.
Mucho mejor.
¿A dónde te escapas?
Uno me prometió recuperar mi alma.
- Tengo que hablar con alguien.
- Tienes miedo.
Eres un cobarde.
¿Has organizado un coup-d'état?
No. Ni siquiera sé qué es eso.
Vaya. Un coup. Coup d'etat.
Es francés, Napoleón.
Historia francesa.
Bien.
No puedes derribar algo sin tener
a alguien que lo reconstruya.
Ese alguien
es el hermano de Rovach, Murat.
Encerrado en Hong Kong.
El ejército está jodido sin los generales.
Buscarán un líder nuevo.
Y vamos a conseguírselo.
"Coup". Ni sé qué significa.
Palabra estúpida.
NEVADA - HOGAR DE STA. MARÍA
Mis favoritas.
Ya sé, mamá. ¿Cómo estás?
Verás, mamá.
Hay un país, Uzbekis... No, Turg...
Turquis... Turquicas...
¡Carajo! ¿Turquicaazhan?
Lo único que sé es
que tiene un "stan" al final.
- Está en Asia.
- ¡Cerca de Kansas!
Algo así. Sí, mamá, de Kansas.
Como sea, el hombre
que lo gobernaba murió y...
...dejó dos hijos.
Uno es bueno y otro es malo.
Y el malo ganó.
¿Qué mierda miras, enfermero Ratched?
Ve con las malditas monjas o algo así.
Sí, vete. Vete.
Te golpearé frente a mi madre.
Lo siento, mamá.
Como decía, los hijos pelearon,
y el malo ganó,
así que encerró al bueno y...
Nunca me gustó Diego.
A mí tampoco, mamá.
Trabajar para él no iba conmigo.
Pero ahora trabajo para otro, mamá.
Hacemos cosas buenas.
Arreglamos lo que está pasando en Kansas.
Las acciones buenas
borran las malas. ¿No, mamá?
Te amo, Andrés.
No.
No, mamá, Andrés está en Bogotá.
Soy yo, Javi.
- Javi.
- ¿Javi?
Ya no voy a hablar con Javi,
porque es un asesino.
Ma, solo eran personas malas.
- Por favor, no tienes que hacer esto.
- Sí. Es mi trabajo.
¿Papá?
No puedo dormir.
No está aquí.
¿Dónde está tu mami?
No tengo mamá.
Javi te ama, mamá.
¡Tú y tus cosas de Bruce Wayne!
Una regla.
No sabes lo que es tener a alguien.
Ni siquiera recuerda mi nombre.
Nunca sabrá que dejaste de venir.
Tienes suerte de que no pinte
el interior de este auto
con tu maldito cráneo.
Jesús, ¿quién te crio, la mafia?
No es asunto tuyo, Tres.
Sacrificamos todo para formar esto.
Hónralo, respétalo.
Es todo lo que tenemos.
TURQUESTÁN
Normalmente no soy ceremonioso, pero hoy,
lo que les sucedió a sus superiores
en Estados Unidos,
deshizo más de 60 años
de leal servicio a mi familia.
No será fácil reemplazarlos.
Coronel Zaga, Niazo, Abdulim, Daheem.
Son los siguientes, señores.
Su experiencia combinada
es casi la de sus predecesores,
pero para reemplazar a mis generales,
necesito hombres como ustedes.
Como ustedes,
pero no ustedes.
No sé quién mató a mis generales,
pero sería tonto confiar
en los que más se beneficiarían.
¡Los próximos, felicitaciones!
DESIERTO DE CALIFORNIA
Pasaremos por estos
puntos de referencia aquí, bajo radar.
Así entraremos a Hong Kong.
¡Oye, Uno!
¿Planeabas llamarme Seis?
- No.
- Bien.
- Sé que no podemos preguntar.
- No lo hagas.
Pero ¿quién es Uno?
- ¿Quién es?
- Un ricachón que enloqueció. Solo sé eso.
- Sí, pero ¿cómo lo hallaron?
- No lo hicimos.
Él nos encontró. De maneras muy raras.
- Sí.
Muy raro, como justo
en el momento indicado.
UCRANIA - KIEV
Barata. Falsa.
¡Carajo! No nos iremos
hasta encontrar el Kalahari.
Vamos.
Mierda.
¡Mierda!
¡Agárrame la mano!
¡Espera!
Soy rica.
¿Qué quieres? ¿Qué mierda quieres?
Oye, cálmate.
¿Quién eres? ¿Un maldito policía?
¿Tienes miedo?
Nunca.
Eso es poderoso.
Pero es más poderoso
si encuentras una causa.
Algo tan importante que temes perderlo,
temes morir de otra forma.
Por nada...
-....en lugar de por lo que peleas.
- Cometes un error.
Soy un ladrón.
Robé toda mi... Puedo hacerle ganar dinero.
- ¿Tienes miedo?
- Tengo habilidades.
- Podría serte útil. Puedo ayudarte.
- Vas a morir.
- ¡Puedo ayudarte!
- Morirás.
- Si vas a hacerlo, hazlo.
- ¡Ahora, mueres!
¡Hazlo, carajo!
- ¡Dios mío!
- ¡Enfermo de mierda! ¿Quién hace eso?
- Debiste verte la cara.
- ¡Loco de mierda!
- ¡No es gracioso, carajo!
- Es muy gracioso.
Nunca pensé conocer
una familia más jodida que la mía.
Oye, no. No digas eso.
Odia la palabra "familia". No sé.
Creo que nunca tuvo una.
Y si alguna vez te deja en una misión,
no volverá por ti.
¿Qué?
Los Deltas no operamos así.
Las cosas tendrán que cambiar.
Se lo prometo.
FMS, Hong Kong. Arranque.
Sé que no debemos preguntar,
pero soy entrometido.
Aquí viene.
Pudiste pelear un millón de batallas.
¿Por qué ahora y por qué Turquestán?
Todos hablan de ayudar.
Es bueno hacer algo.
PENTHOUSE NI HAI
Qué vista, hermanito.
Personalmente, preferiría más oro.
Negro.
- Estoy solo.
- Te encierra, es oscuro.
¿Conoces al sultán Ahmed I?
Esa mierda.
En 1603, el sultán Ahmed I
Ies dio un regalo a sus hermanos menores.
Un ala magnífica en el palacio Topkapi.
La jaula dorada.
Sí, también estudié historia.
¿Preferirías a los sultanes
anteriores a Ahmed?
¿Que estrangulaban a sus hermanos
con las mismas sábanas de seda?
Tienes tu propia biblioteca,
sala de proyección.
Sí, es una prisión divertida.
Y esto, ¿qué es?
- Arte.
- Arte feo.
Y la visita ocasional
de un hermano amoroso.
Muy generoso, después de que intentaste
tomar lo que me correspondía.
El trono no es tuyo ni mío.
- Le pertenece al pueblo.
- ¿Al pueblo?
Sí, hermano, al pueblo.
Como si fuera un cuerpo sagrado.
En vez de una multitud violenta, ignorante
y analfabeta que solo ruega por el látigo.
Tiene problemas de ira.
¿Qué haces aquí?
Con estos vergonzosos ataques químicos,
me haces más popular que a ti.
Solo dejarás este lugar
si Daqeeq te arroja por esa ventana.
Ojalá.
Mis generales, los Cuatro Jinetes,
fueron ejecutados.
¿Sabes algo de eso?
¿Sí?
Estos ataques a mis generales
aumentarán la frecuencia
de mis ataques químicos.
Puede tomar años,
pero te van a cortar en pedazos
por todas las cosas hermosas
que has hecho por esta gente.
¿Quién? ¿Los Estados Unidos? Me crearon.
¿Rusia? Me armaron.
Daqeeq, ¿en serio?
¿Tú elegiste esa camiseta?
Me avergüenzas.
EL HOMBRE, LA LEYENDA
Lo siento. Tengo mal gusto.
Daqeeq tiene órdenes estrictas.
Si algo me sucede,
lo mismo te sucederá a ti.
Específica e inmediatamente.
Volveré a Turquestán.
Por mi buen viaje.
DESIERTO DE GOBI
Equipo, estamos bajo el radar.
Abróchense el cinturón,
porque nos sacudiremos un poco.
Normalmente miro a la azafata
para ver si debo tener miedo.
Auxiliar de vuelo.
Puedes mirarme.
Querida, podrías estar en llamas,
y tendrías
la misma expresión vacía de siempre.
Sin ofender.
¿Saben qué apesta?
Si nos estrellásemos,
nadie se enteraría ni se preocuparía.
No habría consecuencias.
Como si no existiéramos.
Puedo escucharte,
y si vas a cagarte encima,
hay un baño atrás.
El mundo está envuelto en burocracia
y no podría cortarla ni con una espada
de mil millones de dólares.
Así que dejamos atrás todo,
a todos, para convertirnos en nadie.
¿Cuánto tiempo hace que está pasando esto?
¿Qué?
Me he estado preguntando
lo mismo. ¿Desde Florencia?
No, Las Vegas.
- Las Vegas.
- Definitivamente Las Vegas.
¿Saben de nosotros?
- Ahora sí, idiota.
- Bien.
Supongo que no va
contra las reglas, ¿verdad?
Depende. ¿Cogen o hacen el amor?
¿Cuál es la diferencia?
Estamos cogiendo.
Bien.
¿Quién es este tejón melero?
- Soy Raymond.
- Hola, Raymond.
¿Eres nuevo en el equipo?
Solo paso el rato.
Es Britney, perra.
Deberíamos discutir
asuntos geopolíticos delicados
cuando Raymond no esté.
Buenísima la seguridad.
Fantástica.
Especialmente tú.
Hong Kong, extracción del penthouse.
Vamos a sacar al hermano menor
de Rovach de su prisión del piso 90.
Un simple secuestrar y agarrar.
Sin "simple" porque no lo es.
- Ni "agarrar".
- ¿Agarrar?
- Agarrar.
- ¿Qué?
- "Secuestrar y agarrar".
- Significan lo mismo.
- ¿Agarrar?
Agarrar. Deja de decirlo.
Esta es mía.
Sí, nada es sencillo.
Usaremos las grúas
del edificio de al lado.
Una para mí, el francotirador,
y otra para pasar de edificio.
Grúa pierde el control. Muy peligroso.
- Aléjese del techo.
- ¿Qué quieres decir?
- Porque te  joderé.
- No me joderás.
Hijo de puta.
- ¿Qué?
- ¡Así no!
- Te aplastaré como una perra.
- No.
¿No? Adiós.
Tenemos 15 minutos
hasta que llegue la policía local.
- ¿Tienes miedo?
- No.
- Buena suerte.
- Desear buena suerte es mala suerte.
- Me retracto.
- Retractarse es peor.
- Vete.
- Sí.
Buena suerte.
¿Quieres que muera?
Idiota.
Ya es hora.
Llegó el Ferrari.
Sí, buena idea, Uno.
Da un poco de miedo, pero...
No, es divertido.
No seas cobarde, Siete.
Sí, yo tengo el arma, tonto.
Recuérdalo.
Más despacio, Uno. Más despacio.
Unidad de apoyo, lista.
Objetivo en su cama,
rascándose las pelotas,
leyendo un libro chino.
Adelante, chicos.
Él águila ha llegado.
Me encanta esa frase de película.
Hola, chicos.
La risa es vida.
Es broma.
Lo robé de la oficina de mi dentista.
Junto con mucho nitroso.
¡Oye!
¿Insignias? No necesitamos
ninguna insignia.
Uno, el gas de la risa funciona.
Mierda.
Tengo una emergencia.
- Llamaron a la policía.
- ¿Policías?
Nos quedan 13 minutos.
Tirolesa, lista.
Listo.
Uno.
Hay movimiento, viejo.
¿Dónde?
Cuatro tipos. En la azotea.
¿Qué? ¿Te parezco gracioso?
¿Soy gracioso?
¿Cómo soy gracioso?
¿Te divierto?
Necesito tu dedo. Ven.
Dos y Tres, en el ascensor.
Bien. Tienes objetivos.
Izquierda, a tu altura.
Bajo el agua. Treinta segundos.
Está en problemas.
Quieto, Cuatro.
Está arriba.
Sesenta segundos.
Uno, se ahogará.
Tengo cuatro. ¿Me encargo?
No, comprometerá la misión.
Déjenme encargarme. Es lo mío.
Estuvo sumergido 120.
¡Va a ahogarse!
Cuatro, derecha.
Aquí vengo.
De nada.
A partir de ahora,
pueden llamarme señor Siete.
Máscara sexi.
Estilo hija de Darth Vader.
Quizá más tarde podemos...
Basta.
Meta y ponga.
Un poco exagerado, muchachos.
Mira esto.
Fui al dentista.
Dios mío.
Perdiste uno de los filtros.
- Estás respirando el gas, idiota.
- Mierda.
Dame tu arma.
No te daré mi arma.
Eres un peligro.
Yo soy el peligro.
Basta de películas.
¿Sí? No solo esta noche, sino nunca.
Es de una serie de TV, no película.
Quédate detrás de mí.
Sí, señorita Vader.
- ¿Casi terminan?
- Bien, tenemos un problema.
Tres respiró nitroso
y está más estúpido de lo normal.
Es de lo más gracioso.
¿Cómo va eso?
¿Te diviertes?
¿Te preguntaron tonterías
a 90 pisos de altura?
Pero no te enojes.
No dejas que me concentre, ¿sabías?
Coloca esos altavoces de una vez.
Tengo los objetivos agrupados
en la cocina.
¿Alguna vez fuiste
a un cine estadounidense?
¿Entre 1983 y 2015?
No, las pirateo en mi teléfono.
Eso es de desgraciados. Bien.
Prepárate para apretar el gatillo.
Hasta que me duela el dedo.
¡Apaguen esa música!
¡No hay fiesta! ¡Ninguna fiesta!
Ataquen. Ahora.
Veo gente muerta.
Ayúdame.
¡Tres!
Sal de encima.
¿Qué haces?
Muévanse.
Los tengo arriba.
Muévete.
¿Quién eres? Aléjate.
- Vamos.
- Uno, Cuatro tiene el objetivo.
Siempre empieza bien.
- Agáchese.
- ¿Son militares estadounidenses?
Dos, Tres, pueden subir.
Cuatro, muévete.
Tengo el objetivo. Estoy saliendo.
Vamos.
Vaya. Mira esto.
- Quédate detrás de mí, idiota.
- Sí.
- ¡No se muevan!
- Los tengo.
Vamos.
Muévanse.
Vuelve aquí.
Un segundo.
- ¡Mango de perla!
- Mierda.
Tremenda arma.
Es como llevar a un niño a un tiroteo.
Ahí estás. Vamos. Dime "acá está", idiota.
- ¡No! ¡Basta!
- Lo tengo.
¡Ay!
¿Quién diablos fue?
Que alguien me hable.
- Por favor, dime que no maté a Tres.
- ¿Qué...?
Son buenas máscaras.
¿Por qué agarras
la pistola de un tipo malo?
- Me disparaste.
- Esto va muy bien.
- ¡Me disparaste!
- Eres un idiota.
- No miras por un agujero de bala.
- Estoy enojada con todos.
¿Y qué? Me agradas enojada.
Inteligencia equivocada.
Demasiados hombres.
No. Yo también estoy enojado.
Me disparó mi propio equipo.
Vienen más.
¿Qué sucede? Les queda un minuto.
Solo debería haber siete tipos.
¿De dónde salen?
Vamos.
Tenemos cinco objetivos más.
Suban todos.
Ojo con los tiradores.
Dos en el bar, tres en la esquina.
Hacemos como en la película
Butch Cassidy and the Sundance Kid.
Todos mueren al final.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Oye, Chan, ¿qué pasa?
Dos, Tres, esperen en la escalera.
Quince minutos.
Media China está en el vestíbulo.
Es alto.
Nos quedamos sin tiempo.
¿Qué diablos hacen ahí arriba?
Vamos.
Estamos atrapados en la escalera.
¿Podemos bajar?
Negativo. Está lleno de policías.
No bajen.
Nos están rodeando.
Solo hay una salida. Hacia arriba.
Dos subiendo.
Chicos, tengo una mala idea.
¿Cómo que una mala idea?
No, debes tener buenas ideas.
Es una muy mala idea.
Uno, ¿recuerdas que dije
que algo saldría mal?
¡Dispara! ¡Eres francotirador, maldito!
Está jodido ahora. Mira cómo trabajo.
Estoy improvisando.
Quizá quieran agarrarse de algo.
- ¿Qué quieres decir?
- ¡La piscina!
¡No! ¡Atrás!
¡Agárrense de algo!
¡Salta!
¡Sujétate!
¡Ahogaste a todos!
¡Ahogaste a todo el maldito equipo!
- ¡La peor idea!
- Qué loco.
- Casi nos mata.
- Detesto a Siete.
- Ya hablaremos.
- Sí, hablaremos después.
Hola. Vaya. Bien.
¿Les dirás a todos
dónde aprendiste esa mierda?
- Vamos.
- ¿Viene un helicóptero a rescatarnos?
- Sí, pronto.
- Porque...
No. Vamos, amigos. ¿Qué? Espera.
Dios mío. Le temo a las alturas.
Me va a dar un infarto.
¿Sí? ¡No te cubras la cara!
¿Por qué?
- Lo noqueo.
- Detente.
- Debes salvarme.
- ¡Vamos!
Ya casi termina.
- No hagas esto.
- ¡Oye!
- ¡Cae!
- ¡Basta!
- ¡Rayos!
- ¿Qué mierda?
Pensé que venían a rescatarme.
- Él es el bueno.
- ¡Sí!
¿Qué te pasa, maldito?
- Quería noquearlo.
- No. Es el objetivo de la misión.
- Usa la cabeza.
- Él no quería.
No, sal. ¡Vamos!
- Vete.
- Como sea. Me voy.
Adiós, imbécil.
No.
¡No!
- Aléjate.
- ¡Ven aquí!
Suéltame.
- Maldito. ¡Atrás!
- ¡Oye!
Vamos.
Y ahora, ¿qué?
- ¿Tienes rabia?
- No.
¿Tú?
- ¿Qué?
- ¿Qué rayos te pasa?
- Se estaba escapando.
¿Y por qué crees
que quiere alejarse de ti?
Agradéceme. Salvé la misión.
¿Qué? Quítate de encima.
- Quítate de encima.
- Quítate.
No sé para qué salvo la misión. Carajo.
Seguro hay hielo en el auto.
Maldito idiota. Lo siento mucho.
- Tu amigo es un imbécil.
- Oye. Vamos. Se pone mejor.
No ayudes.
No ayudes. Quédate ahí,
James Bond. Gracias.
Tres balas.
Vamos, Cuatro. Nos vamos.
Váyanse.
No puedo cruzar.
Cortaron la tirolesa.
Lo siento.
Es solo mala suerte.
Sí.
Mala suerte.
Vamos.
Hay muchos policías.
Ya llego.
¿Por qué tu presidente cambió de opinión?
No fue él.
El tipo no sabe ni deletrear Turquestán.
Mejor que esto no sea lo que creo que es.
- ¿Qué es eso?
- Un golpe.
Que cambien a mi hermano por mí.
Corre.
- ¿Qué es eso?
- Tres gastó todo en el Ferrari.
- Lo siento. Perdón.
- Estúpido.
- Es adorable.
- No es una buena noche.
No manejo como Seis,
así que evitemos cosas violentas, ¿sí?
¡Mierda!
¿Era uno de los malos?
Mierda.
¿Vamos?
¡Quédate! ¡Muy peligroso!
- Deberíamos.
- No.
Oigan, policías.
- ¡Me secuestraron!
- Lo mataré.
- Y te dejaré.
- ¡Me secuestran!
Oigan, policías, ¿adónde van?
Mierda.
¡Lanza la granada!
Carajo. Crucé.
Lado suroeste.
¿Dónde están?
¡No!
- Detén el auto.
- No lo detengas.
- Lo dejamos.
- ¿Qué?
- No.
- Está solo.
- Detén el auto.
- No lo hagas.
-Lo siento.
-¡Oye! No hagas eso, carajo.
Él la amartilló primero.
No volveré a hacer esto. No lo dejaré.
Somos todo lo que tenemos.
- Ahora sal del auto.
- Lo veo allí arriba.
Viejo, un poco de espacio.
¡Muere!
Vamos. Rápido, Siete.
Vamos.
Voy a matarte.
¡No!
Rápido, Siete.
Buen tiro.
Los Carver.
Es Cleaver.
Me están haciendo la guerra.
Mis generales más leales, muertos,
mi hermano, suelto.
No son sombras. Son hombres.
Y mujeres.
Excepcionalmente hábiles
para cubrir sus huellas.
Salvo por los ataques contra usted,
parecen no existir.
Me dice que en el mundo
de celulares y navegadores...
No encontramos rastros digitales.
A ella la declararon muerta
hace siete meses.
Su empresa no sirve.
Encuentro personas a través
de sus vínculos con el mundo,
con su familia, amigos,
empleadores, organizaciones.
Cuando encuentro un hilo, lo jalo
y sigo jalando hasta que los encuentro
para que mis equipos los maten.
¿Y en este caso?
Cortaron todos los vínculos
que tenían con el mundo.
Pero van por la vida como usted y yo.
Tienen grupo sanguíneo,
cumpleaños y calcetines.
Este acto fantasmal es arrogante.
Si existen, los haremos desaparecer.
Estamos bien.
Esto no me gusta.
Prometiste que siempre
me dejarías jalar el gatillo.
Sí. Eso dije.
- Sí, ¿lo recuerdas?
- Tranquilo.
- ¿Sabes por qué no usamos nombres?
- ¿Por qué?
Cuatro, me alegra que estés vivo,
pero nos dejaste en esa calle.
Estábamos totalmente expuestos.
Si fuera yo, esperaría
que me dejaran y no regresaran.
- No, al diablo.
- La misión primero.
Al diablo la misión.
- No abandonas a un soldado.
- Te diré algo.
Ya no eres soldado. Ella ya no es médica.
Ella no es espía.
- No es sicario. Y no soy CEO.
- ¿Un imbécil rico?
Sigo siendo un imbécil rico.
- No tengo nombre.
- Sí. ¿Cómo es?
- No le digas.
- Soy Blaine.
Acabo de salvarte la vida.
¿Cómo te llamas?
Es Billy.
- Billy. Pareces un Billy.
- Pareces un Cuatro.
Soy Javier.
Camille.
Amelia.
Un placer conocerlos a todos. Genial.
Genial. Vamos.
Genial.
Oigan, fantasmas.
Soy Siete, también conocido como Blaine.
Estamos bajo el radar,
entrando a Turquestán.
Cuatro días para el Día de los Muertos.
TYRUS, TURQUESTÁN
Círculos concéntricos.
El radio de operaciones
de su enemigo se achica.
Hace 38 horas,
un avión no identificado desapareció
cerca de Tyrus.
No presentó plan de vuelo,
ignoró el control y luego desapareció.
Dos, Tres, ¿qué hacen?
Rápido.
Que no se caiga.
Estamos a dos cuadras. Vamos.
Chistoso. ¿Cuál es tu número?
¿Uno, Dos, Tres? El que sea.
El mío es Cero.
No estoy haciendo una mierda.
De hecho, su trabajo es el más importante,
nada importa si no asume.
Nos atraparán a todos.
¿Puedo preguntarle algo?
Si tuviera una oportunidad
de tomar todo lo que siempre quiso
¿la aprovecharía o la dejaría escapar?
¿Eso era de Eminem?
- Sí.
- Me pusiste la piel de gallina.
Si hago lo que me pides,
mi hermano me cortará la cabeza.
Le encanta cortar cabezas. Y créeme,
comparado con lo que les hará a ustedes,
esto no es nada.
Ármalos. Mantente a la derecha.
¿A cuántos tienes que matar
para obtener uno de estos?
MONTAÑAS TURQUESTANAS
Estamos en la transmisora de TV.
¿Tienes miedo?
Entró.
Dos palabras ayudan
a los dictadores a gobernar:
televisión estatal.
Nos haremos jefes de programación...
Inversor colocado.
...y usted será el nuevo vocero.
Después de su discurso al país,
dará una fiesta en su yate.
Para llevar a Rovach a su yate,
desactivaremos la seguridad del palacio,
con una gran sobrecarga eléctrica,
causada con una visita no anunciada
a un generador estatal.
Está muy vigilado, sin puertas traseras,
entramos por el frente.
Chicos. La puerta está despejada.
Nunca subestimen el poder
de un buen traje.
Recuerda, no les gustan
los estadounidenses.
Todo luce bien. Entraron.
Culos en los asientos.
UN DÍA PARA EL DÍA DE LOS MUERTOS
Manchester.
Manchester y Farquarson.
Tenemos un sitio web, búsquelo.
Inspeccionar es lo nuestro.
Ese es el eslogan.
¿Cómo se llama?
Me llamo señor Worthington,
y él es mi socio, el señor...
- Señor Phelps...
- Señor Feryepo.
El señor Feryepo.
Y él es de...
Turquestán.
- Turquestán.
¿Quieren sopa?
¿Tiene alcohol?
No.
- Taza. Halaga a su esposa.
- ¿Es su esposa?
Es mi hija.
Es difícil vivir aquí, ¿no?
Salió completamente adulta.
Me engañó con el pelo gris, las arrugas,
- los zapatos de...
- ¿Qué quieren?
Una emisión de emergencia sin aviso.
Las plantas tres a siete pasaron.
Y no dudo que ustedes también.
La única que falló fue la dos.
- Fue muy...
- ¿La planta dos falló?
- Un...
- Sí. ¿Conoce al Sr. Noor?
- Intentamos mantenerlo afuera de esto.
- Sí.
Noor es un tonto.
Sí.
- Noor está muerto. Está muerto.
- No. Está muerto.
Murió.
Me equivoqué. Está vivo. ¡Mierda!
Recupérate.
Sí. Lo encontraron con un cinturón...
...en el cuello en un desafortunado
accidente de masturbación.
Feroz accidente de masturbación.
- Fue muy triste.
- Cierra la boca.
- ¿Qué?
- Vamos. ¿Quién no se ahogó
mientras está jugueteando?
Vengan.
Y esta es nuestra mejor sala.
Transmite toda la televisión
y electricidad al palacio.
Es muy eficiente.
Quizá el señor Grace pueda decírselo
al señor Bashir.
Lo dudo.
¿Te molesta, hermano,
no significar nada para nadie?
¿Una palabra incorrecta
y van a buscarse un Ocho?
¿Nueve?
¿Por qué crees que te elegí?
Tu relación más larga es con un rifle.
No conoces mi puta vida.
No puedes hacer lo que hacemos
y amar a alguien.
No funciona.
Todos tienen a alguien o algo que perder.
Incluso tú.
No, dejaré este mundo
tal como llegué a él.
Solo, gracias.
Deja de mostrarte así,
porque veo cómo eres.
Estuviste bien allí.
- Lo sé.
- Sí, ese turcomano era basura.
Vete a la mierda.
Tienes alma. Deberías dejarla salir.
EL DÍA DE LOS MUERTOS
Presidente, salimos en vivo en cinco.
Si hay problemas,
el protocolo
es llevar al presidente a su yate.
Lo encierran en un camarote.
Protegido como un búnker.
Vaya. Es muy grande.
No es la longitud del bote...
...es el grosor.
"SIÉNTETE TURCOMANO"
TURCOMANO FÁCIL
¿Cómo estás, mamá?
Tres, en el palacio.
Es hermoso.
Gracias.
Solo me lo puse.
Nos tomará una hora
llegar al barco de Rovach.
Necesitamos cada segundo.
Nadie nos recordará.
Pero sí recordarán lo que pasará.
Las cosas pequeñas se suman
y vuelven grandes.
Cambiemos el mundo.
Oye, Uno, estoy enloqueciendo.
Mis compatriotas, bueno...
No puedo hacerlo.
No puedo salir al aire.
Hermanos y hermanas,
vine a enseñar.
Es hora de una revolución.
Durante muchos años, nuestro pueblo
ha sufrido bajo mi hermano.
Revélense, sublévense.
Libéremonos.
Es hora de una revolución.
¿Quién la eligió?
De nada.
- Es una buena canción.
- No.
- Es perfecta.
- Eso es subjetivo.
Sublévense y recuperemos nuestro país.
Veremos si resulta.
ACTIVAR
- No me importa.
- No hay electricidad.
Dime. ¿Quién mierda es?
La TV está comprometida.
Está en todas partes.
Nos atacan.
ÚLTIMA HORA
Todos los hombres armados y listos.
Aquí vienen.
Estoy contando autos. Es desfile.
Murat, ve.
Envíen a todos los escuadrones.
Traigan fuerzas de choque para escoltarme.
Reemplacen el decreto tradicional
con sarín VX.
Cuando dé la orden.
¿Por qué siempre soy yo
el que tiene que hacer esto?
Hola, charleta.
¿Sabes lo que significa cambio y fuera?
Tengo un poco de miedo.
¿Qué quieres que diga?
La conversación terminó. Capisce?
Hay muchos malos
y soy el único bueno aquí. ¡Muévete!
Si muero, dile a mi madre que la amo.
¡Cambio y fuera!
Si tocan el nido, encontrarán avispas.
Bien, papi. Tienen aviones de combate.
¡Tienen aviones de combate!
¿Funcionará?
Bueno...
...eso espero.
Apurémonos.
- ¿De dónde los sacaste?
- Es cosa de profesionales.
Armas fantasmas.
Barriles de cerámica,
marcos y cargadores de plástico.
Ya no son mi gente.
Atropella a la multitud.
¡No, maldito malvado!
Ahora me preguntas si tengo miedo.
En este momento, estoy supercagado.
¡Bajando uno! ¡Dos!
¡Tres! ¡Cuatro!
Conduce. Rápido.
¿Situación, Tres?
Estoy bien.
Solo hago del mundo un lugar mejor.
¡Vamos!
Objetivo a la vista, ¡vamos!
Cuatro, tienes que sabotear ese ancla.
Nos vemos del otro lado.
Abre el puente.
Hasta el final.
No empiecen la fiesta sin mí.
El tiempo pasa. Chicos.
Vamos.
Presidente. Listos para salir.
¿De dónde saliste?
Hola.
¿Por qué no nos movemos?
- La coliflor está muy buena.
- ¡Quiero moverme!
Ya le dije al capitán. No puedo hacer más.
¡Quiero irme ahora!
Es alemán. Es muy preciso.
Enciendan motores. Listos para zarpar.
Están abriendo la puerta lateral.
¡Toma el timón!
Aseguren el yate, todos con armadura
y que el capitán zarpe.
Capitán del Kismet.
Necesito escolta militar.
No tan rápido.
Nos quedaremos a festejar. Abajo.
Abajo. De rodillas.
- Muy bien.
- Muéstrame las manos, por favor.
¡Las dos!
Seguridad de Turquestán en el Kismet.
Los piratas...
Comunicación cortada. Listo.
- Hola.
Hola, papi.
Escuchen con atención.
El enemigo somos nosotros.
Apuntemos no donde es fuerte, sino débil.
Hospitales, para quitarles seguridad.
Escuelas, para quitarle su futuro.
Juventud, para sofocar su esperanza.
Detente.
- Lancen el gas.
- Salgan de mi camino.
Ahora.
¡Háganlo!
Dije que...
Únanse a mí, hermanos.
Para que no tengan
que matar a su gente nunca más.
Díganle al ejército
que se aleje de ese barco.
Juntos, le traeremos paz
a nuestro amado país.
Estamos bien.
- Los guardias tienen armadura de pecho.
- Sí.
Nosotros, el Kevlar lujoso.
Ojalá funcione.
- Funcionará.
- Tienen buena comida, ¿no?
¿En serio? Cuéntame más.
No te contengas.
Una sopa de pescado...
La llaman Labuan.
Estoy bromeando. Concéntrate.
Es deliciosa. Le ponen un queso.
¿Tiene que ser por walkie-talkie?
Y cuando estamos todos aquí. ¿Sí?
- No te pongas así, ¿sí?
- Cambio y fuera.
No rayen mi barco con sus armas.
Me costó mil millones de manat.
Ahora somos intocables.
Este es el barco más seguro del mar.
Es una sala de pánico con sillas de playa.
Cuando active esto,
el pulso magnético durará 15 segundos.
Bienvenidos al imán más grande del mundo.
Cuando esto termine,
quiero que conozcas a mi madre, ¿sí?
Dios. No dijiste eso.
¿Qué? Sí, lo dije.
¿Qué les pasa?
Grandes armas.
Encontré cómo llegar a Rovach.
Mierda.
Maldita industria estadounidense.
Se salió el chip.
- ¿Qué?
- ¡Se salió el chip!
- Arréglalo.
No puedo, ¿sí?
El teléfono es muy complicado.
No. Vete.
-Señor, debemos irnos ahora.
-Tengo hambre. Fui a nadar.
- Soy importante.
- Debemos...
Fui a nadar, ¿sí?
Esto es pollo suculento.
- Muéstreme las manos.
- ¿Es cuscús?
¡Las manos!
Bien.
Hola.
¿Sabes qué?
Me encantaría conocer a tu madre.
¿En serio?
Estoy muy feliz.
¡Nos atacan!
Vamos.
¡Uno!
- ¿Qué diablos?
- Deja el teléfono y usa tu arma.
Lo tengo.
¡Granada!
¡Mierda! No sabía si funcionaría.
No estaba seguro. Lo sospechaba, pero...
Dios, esto es muy peligroso.
¡Muévanse!
Oye. ¿Ahora sí te gusta el teléfono?
Esta cosa es increíble.
Muévanse. Busquemos a Rovach.
Mierda. ¿Qué pasó?
¿Qué carajo?
Este barco es como un imán.
Cielos. ¿Qué hicieron?
Malditos animales.
No me mires. Ella es la malvada.
- ¿Tú hiciste esto?
- Sí. ¿Por qué?
De prisa, o lo sacarán del barco.
Estás enferma.
Qué asco.
Encontremos a Rovach.
Vamos.
Vienen más.
¡Granada aturdidora!
Muévela aquí.
Muévanse.
- ¡El barco se mueve!
- Eso es malo.
¡Cartucho!
- ¡El imán! ¿Dónde está?
- ¡Buscan armas!
- ¡Arregla el teléfono!
- ¡Lo intento!
¡La pantalla está rota!
¡Está bien! ¡Están muertos!
Mierda. Tienen nuestra posición.
Debemos movernos.
No creí que llegaríamos tan lejos.
Ve a apagar el motor.
Qué asqueroso.
Era de estruendo.
Mierda.
Deberíamos separarnos.
Vaya con él.
Llévame al bote.
Tú. ¿Dónde está Rovach?
¡Carajo!
Me siento un Jedi.
Cinco, sácalo.
Cinco, ve por Rovach. Yo los distraigo.
No haría eso.
Nos hundimos.
Tengo a cuatro encima
en la cubierta superior y estoy jodido.
¡No!
¡Vamos! No. Espera. Lo tengo.
Hijo de puta.
Casi te disparo en la cabeza.
Maldición. Ve a comer algo.
- Púdrete.
- Púdrete tú.
No, ¡tú!
Estoy en el camarote de Rovach.
Llévenme al bote de rescate.
Uno, Rovach se va con un guardia.
¿Qué quieres que haga?
Cuatro, ¿dónde estás?
¡Uno, por favor!
- ¿Cuatro?
- ¡Ayúdame!
Responde, amigo.
Sácame de este barco.
- ¿Dónde estás?
- ¿Alguien tiene el objetivo?
- No sé. ¡Sal de este cana!.
- Voy por Cuatro.
- Cuatro, ¿dónde estás?
- Estás rompiendo tus reglas.
Creí que no tenías familia.
¡Presidente!
¡Mierda!
Es un barco grande. Dime algo.
Me matará.
Bond, debes llegar rápido.
Ahí estás.
Los Cleaver.
¿Qué?
Es un programa de televisión. Vamos.
Malditos mileniales.
El barco se hunde. Vamos.
Helicóptero en camino.
Son tres.
- Bien. ¿Dónde está?
- Sí.
Tenemos a todos.
Vuela tan rápido como puedas
a la villa en Dezar.
Hundieron mi barco.
Estaba pensando en ir a otro lado.
- Oye.
- ¡Te volaré la cabeza!
¿Quiénes son?
Nadie.
Murat.
En Turquestán,
estamos viendo un cambio de régimen.
- Seguimos una gran noticia.
- Han derrocado el país...
Países de todo el mundo
se movilizan para ayudarlos.
Los campos de refugiados se vacían.
Es increíble verlo.
Cubrimos una gran noticia.
Entendemos que le entregarán
a Rovach a los rebeldes.
Te conozco.
De la ópera, ¿no?
- Bienvenido al quinto acto.
- Lo sabía.
¿Qué vas a hacer?
Murat.
¡Soy su hermano!
No me escuchaste, hermano.
Mátame aquí, ¿eh?
Quiero morir con dignidad.
Mátame aquí.
¡Mátame aquí!
¡Mátame!
Mátame ahora mismo.
No dejes que me toquen.
¡Dispárame ahora mismo!
Murat.
¡No!
¿La verdad?
No tengo idea de qué pasa cuando mueres.
La muerte es un misterio.
Pero la vida...
...un poco menos.
Solos...
...caminamos por la Tierra...
...en silencio.
Pero ¿juntos?
¿Como un equipo?
Podemos hacer cosas...
...muy trascendentes.
Dicen que tu alma se va cuando mueres.
Para nosotros, fue todo lo contrario.
El momento en que nada que perder...
...se convirtió en algo que ganar.
SI MUERO, USEN ESTA LLAVE
PARA TODAS MIS CUENTAS,
MI HIJO DEBE HEREDAR TODO...
Y el mundo entero...
...parecía menos maldito.
Soy Uno, pero no he terminado.
La próxima vez,
¿podemos robar un maldito casino?
Subtítulos: Silvana Rinaldi