NETFLIX OCH SKYDANCE PRESENTERAR
Tänk om jag sa...
...att jag vet vad som händer efter döden.
Man blir ett spöke...
ÖVERGIVET BARN
...fast i ett land av skuggor.
En värld av viskningar,
synlig endast för andra spöken.
Föräldralös,
inkapabel att återvända
till ens älskade.
STANFORDS UNIVERSITET
LUCKY B BARNHEM
Men med ensamheten...
...kommer friheten.
Att gå dit man önskar.
Göra det man vill.
Spöken har en förmåga
som går utöver allt annat...
...att hemsöka de levande.
Hemsöka dem...
...för det de har gjort.
DIKTATORMORDEN
345-Tango-Tango.
Tango-Tango, vi har motorhaveri.
Fan!
Mayday!
Vi störtar!
Det här är dagen då jag dog...
...så vitt alla andra vet.
Inget lovtal, ingen vaka.
Jag blev ett spöke.
Men det är inte här allt börjar. Nej.
Det var för fyra månader sen,
med gruppens första, katastrofala uppdrag.
Det gick fan inte!
Ett. Fem till Ett.
Gud, vad jag hatar siffrorna.
-Det är för din skull.
-In i bilen.
-Hon blöder.
-Jag vet. Bara kör!
Jag ska droppa de här jävlarna!
De skjuter på oss.
Kör!
-Vi behöver ett sjukhus.
-Börjar det bli lite jobbigt?
FLORENS, ITALIEN
Var kom de ifrån?
-Du täckte dörren.
-Jag gjorde det.
-Du sköts genom fönstret.
-Amatör.
-Amatör?
-Ja!
Du sköts genom fönstret.
Så jävla illa.
-Vem har så många vakter?
-Du lär dö.
En advokat med högt uppsatta vänner.
Maffiavänner eller nåt.
-Maffia?
-Vi har den. Det är huvudsaken.
-Vad är det?
-Störande.
Det lär göra ont.
Jag ska gå in djupt och hitta kulan.
Nej, gör det inte.
Sätt inte in den i henne.
Jag är inne. Känner du?
-Fan.
-Gud. Nu sprutar det.
Så äckligt.
-Jag kommer spy.
-Vi är skuggade.
Sluta leka med vapnet
och låt mig jobba.
Håll käften. Vill du dö?
-De har hittat oss. Ska du...
-Ja, håll i er.
Okej.
Det är lite tajt.
-Se upp!
-Kom igen, kör.
Vad gjorde ni där inne?
Varför är du täckt av blod?
Huvud, hals och ansikte är kärlrika,
därav mycket blod.
17 MIN. TIDIGARE
Säg att du inte dödade en maffiasnubbe
i Italien.
Dra åt helvete.
Nej.
Jag försöker hjälpa dig.
Allt annat än ett "ja" bådar illa
för ditt ansikte.
Din klient är en stendum
jävla krigsförbrytare.
-Varför skyddar du honom?
-Han har aldrig beordrat gasattacker.
Nej, han har beordrat fyra generaler
att beordra dem.
Bara ring upp honom.
-Ge efter för galenskapen. Vad sägs?
-Tystnadsplikt.
Du kommer att bli en pirat.
-Min bil blir nedblodad.
-Käften! Vi har en BMW efter oss.
Får jag tacka dig?
-Det finns inget jag hellre skulle göra.
-Jag bryr mig inte.
Kör!
Nunnor, givetvis.
-De förlåter mig.
-Vad i helvete?
Se upp för...
FÖRAREN
Jag hade definitivt företräde.
-Kör du på nån mer, drar jag. Hör du mig?
-Säger baksätesföraren.
Snygg färg du valde.
-Är den för prålig?
-Passar bra in med arkitekturen.
-Gillar du inte färgen?
-Bebis!
Bebis.
Nej! Valpar!
Helvete!
MILJARDÄREN
Hon klarade sig.
Han är beväpnad.
-Flytta på dig!
-Va?
-Jösses!
-Ta honom!
Gör det!
SPIONEN
Är hon okej?
-Hon har förlorat asmycket blod.
-Knappast.
Det läcker under sätet.
Jag avgör vad som är asmycket.
Ser du? Blod. Rött.
Kan du inte strypa det
eller vad fan man nu säger?
Jag kan höra det pumpa ut.
Hon skvätte.
-Det var... Hon skvätte.
-Mycket blod.
Fick du i munnen?
LÄKAREN
-Så går det när man stjäl hela länder.
-En uppvärmning hade varit bra.
Det är mitt problem.
Jag bara värmer upp.
Åh! Fan!
Åh!
Varför kör alla Vespa, för fan?
Oj.
Jag älskar Italien.
Jag känner det.
Jag känner mig åksjuk.
Ett till Fyra?
-Ja, Fyra här.
-Vi behöver dig.
Så klart att ni gör. Jag är här.
Påminn mig, var fan är "här?"
-"Här" här. Som i här?
-Precisera dig.
Här. Precis satans här!
På toppen av katedralen, som bestämt.
Titta upp.
Vart ska ni?
Skit.
Jag kommer ner.
Jag ser er.
Växla. Depåstopp!
Ovanför er!
AKROBATEN
På väg norrut. Landar på Via de...
Så många "Vias" i Italien.
Fel håll!
Kom tillbaka. Jag har en idé.
Runt hörnet.
Så ja. Kom närmare.
Sex... Såg du? Det kallas "skicklighet".
Tänk att synnerven var så lång.
Den ser ut att nå hans anus.
Det här funkar inte. Stanna där.
Nej. Vad i helvete?
-Nej!
-Okej. Våga inte...
Trampa inte på det, din jävel!
Ta det! Jag menar allvar!
-Annars är uppdraget över.
-Ta det!
-Kom igen!
-Jag har det.
-För helvete!
-Jag har det!
-Kasta ut det!
-Håll ögonen på vägen!
Det här är så stressigt.
-Vems öga är det?
-Advokatens.
-Vadå, karvade du ut det...
-Gud, nej. Det gjorde jag inte.
Två gjorde det.
Nu ska vi se.
Okej. Alla Rovachs överföringar.
Det kommer leda oss till generalerna.
-Jag är snurrig.
-Du håller det inte.
Har du generalerna? Kan jag dra?
Polis.
-Fan.
-Stå still.
Polisen tittar rakt mot oss.
Kör!
Bli kvitt polishelikoptern.
"KÄNN DIG SOM EN ITALIENARE"
Var ligger badrummet?
TORPEDEN
Buongiorno, Uno.
Hej. Allt har exploderat.
Vi är körda.
-Jag kan visa var il bagno är.
-Visst. Fyra behöver en Uber.
Redan fixat, papi.
Buongiorno, Quattro.
Kör!
Jag ska skicka ny info.
När vi har blivit kvitt helikoptern.
Fixar du det?
-Kan du skaka av dig den?
-"Fixar jag det?"
Kör!
-Fan!
-Kör för helvete! Kör!
Ducka!
-Är din arm skadad?
-Vad? Vill du skjuta?
Använd den då och skjut tillbaka.
-Ser du?
-Ja!
Ge inte mig order.
-Minns du Uffizi?
-Nej, för helvete.
Museet bredvid kaffestället?
Jag minns det! Jag säger nej, för helvete!
Tryck till dem.
Förlåt att jag skrek.
Störs du av musik?
Ja.
Se upp för människorna!
Var i helvete är entrén?
Pistol!
Två!
Helvete!
-Glad att du är med i teamet.
-Jag med.
Du sa vad som än krävs, va?
Så jag gör det.
-Vi kommer hamna på nyheterna.
-Tror du? Vänta.
Skit.
Nej!
Det var Apollo och Daphne.
Ser ni några helikoptrar?
Det gör inte jag.
Tre, vi skakade av oss helikoptern.
Inte David-statyn! Nej!
Är David den med jätteliten...
Japp, det är det.
Ska du kliva ut och jämföra
eller ska vi dra?
-Jag klarar mig.
-Kör.
Kör!
Fan! Två svarta Suburbans på väg mot er.
Sex, lura bort dem. Jag kommer.
Kör!
De väntar sig "Kör!"
Du har en superhjälte i laget!
-Kulorna är slut!
-Jag talar inte det.
-Nu lär det bli galet.
-Nu? Jag opererar här.
-Jag kör ifrån tusen bilar.
-Hon kommer dö.
Man kan leva i flera dagar
med ett skott i magen.
Hon överlever. Talar inte det heller.
Där uppe!
-Åh!
-Oj.
Jag känner den.
Jag har den.
Nu känns det mycket bättre.
Jag har den, baby!
Ja! Det är så man kör!
Vad fasiken?
Jag ser inget!
Oj!
Fan också!
Okej.
Kom igen.
Kör!
Var är...
En skål för en kille jag gillade.
Gråter du?
Vi visste inte hans namn.
Vi vet ingas namn.
Vad hette han?
Det kvittar.
Han var en bra man.
Jag trodde jag hade koll. Förlåt.
Hade han familj?
Du tittar nog på den.
Vi alla.
Vi är ingen familj.
Inte som Cleavers.
-Vilka?
-Cleavers.
Ward, June?
-Va? Nej.
-Beaver fixar biffen?
Jerry Mathers?
-Nej.
-Tony Dow?
-Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
-Aldrig hört talas om det.
-Ser ingen på TV?
Fransmän kollar inte sån skit.
Millenniebarn, fransmän.
Ta tag i huvudet.
Vad betyder det?
Att vi måste hitta en Sjua.
Centralen till bistånd och bas.
Centralen här. Nätet är ert.
AFGHANISTAN - HELMANDPROVINSEN
Jackpot.
Du. Stanna!
Stanna.
Vi har en van på villovägar... FN.
-ISR närmar sig koordinaterna.
-Black Hawk, ser du vanen?
Han ser upprörd ut. Nåt är fel.
Han är på väg mot mina killar.
Mina killar...
GRUPPFOTO SKVADRONEN
Bokstäverna ser bakvända ut.
FN är bakvänt.
Anhåller om att få skjuta.
Vi är bara åskådare, mannen.
-Du har...
-Om du inte vill
hamna i krigsrätten,
föreslår jag att du bara ser på.
Vanen!
RPG!
Kära mr och mrs,
ni kanske inte känner mig,
men Johnny är en av min Deltabröder,
och min vän.
Välkommen hem, Blaine.
Vi har letat efter en agent
som du rätt länge.
Vem är du?
-Nån som hade dig låtit avfyra vapnet.
-Ursäkta?
Jag hörde ditt anrop.
Fråga inte hur.
Jag hade låtit dig avfyra.
Får jag komma in?
Tack.
Ingen kommer rädda världen.
Men vi kan göra den mindre pissig.
Du vet?
Jag kan hjälpa dig med det.
Undrar du hur det skulle vara
om du faktiskt fick utföra ditt jobb?
Du kunde eliminera riktigt onda människor.
Inte såna som regeringen säger är onda,
baserat på politik och byråkrati
eller handelsrelationer.
Jag pratar om riktigt onda jävlar
i världsklass.
Jag kan hjälpa dig jaga dem.
Och jag kommer aldrig hindra dig
från att avfyra ditt vapen.
Vad säger du om det?
Du, grabben!
-Vad gör den där killen?
-Gör det inte!
Hallå!
Man överbord!
NUTID
Blaine var född till militär,
fjärde generationens soldat.
Hans familj har kämpat för oss
sedan andra världskriget.
Som de innan honom,
trodde Blaine på rätt och fel,
på att veta skillnaden där emellan
och agera därefter.
Han berättade saker.
Sånt han hörde om sin farfar som barn.
En flygare från Tuskagee
som dog i strid 1944.
Han skulle gilla vår närvaro,
att vi lämnar foton,
vid hans hjältegrav.
Han älskade sitt land,
som Captain America.
Ingen av oss vet hur vi skulle reagera
om vi ställdes inför samma situation.
Rädslan, ljudet.
Men om jag vore Blaine,
skulle jag ha skjutit huvudena av
de jävlarna. Sån är jag.
Jag hade blivit den siste att falla.
Jag har ingen militär bakgrund,
men jag är som en hönsmamma,
med mina kycklingar...
Sätt dig. Bara sätt dig.
Tänk dig när han såg Coco.
En pöl av tårar.
Det är en känslosam film.
-Han hulkar verkligen.
-Det är smärtsamt att se.
Jag tror vi har sett nog.
Från och med nu kallas du Sju.
Jag är Ett.
-Så det finns sju av oss.
-Nej, sex.
KALIFORNIENS ÖKEN
Det finns ett trick vi gör
för att klara dagen.
Vi tar en ask, och i den stoppar vi
all världens hemskheter,
allt ont vi människor gör mot varandra.
Sen stänger vi asken
och låtsas att den inte finns.
Men några av oss tillbringar
för mycket tid i asken.
Vi förlorar förmågan att låtsas.
Vi vet att det finns
för mycket ouppklarat.
HÅLL ER FÖR FAN BORTA
Vårt jobb som spöken är att göra
smutsgörat de levande inte klarar.
Vi gör det härifrån.
Det här är vårt spökhus.
Det liknar Batmans grotta,
men det är ingen grotta.
Sju, du är död.
Du får hålla dig till städer
du aldrig varit i.
Folk du aldrig träffat.
Förutom dina spökkolleger.
Av säkerhetsskäl kommer du inte veta
deras namn, bara deras nummer,
så ingen kommer för nära.
Gå dit bort.
Det här är vår måltavla.
De här nio männen har stoppat
för mycket skit i asken.
De ska ställas till svars.
Mål nummer ett, det här aset.
Första uppdraget,
Turgistans diktator, Rovach Alimov.
Som död slipper man all skit.
Inget köande på Trafikverket,
inget julhandlande...
-Inga falska flickvänner.
-Döda borde ha egna autosvar.
"Jag har lämnat planeten.
Jag är fan död."
Inga skatter, inga polisregister,
man blir inte arresterad för nakenhet
eller annat...
Nakenhet, fylla, normala grejer.
Vet du vad det bästa är?
Inga passkontrollköer.
-Titta inte på mig. Jag är amerikan.
-Jag är papperslös.
-Ni är verkligen cyniska.
-Högt blodtryck, då?
Skit i blodtrycket. Jag äter
vad fan jag vill. Tack så mycket.
Ni vet att ni fortfarande lever, va?
Åt helvete med teknologi också.
De vet inte att jag skapat magneter
sen jag vann vetenskapsmässan i sjuan.
Jag fullkomligt dominerade.
Jag lärde mig göra stora grejer...
Det här är skit.
...till mindre.
Jag uppfann neodymium, mikromagneter.
Min teknologi finns i telefoner,
mobiler, Priusar och Teslor.
En dag kommer det här
att göra mig väldigt rik.
Ni har fått allt om bakfoten.
Det bästa med att vara död...
...är friheten.
Jag menar, alla ska vi ju dö.
Lika bra att göra det när man lever.
När man är ung
låser man sig med dåliga beslut.
Ni vet, giftermål, lån, allt sånt.
Men när man dör,
raderas allt sånt.
Det försvinner.
Därefter är det enda viktiga
det man själv väljer.
Poängen är att vi borde lyfta ridån
för Sju. Kan du ge mig de där?
Då så. En liten demonstration,
utan teknologi.
Så här genomför man en kupp
i tre inte-så -lätta steg.
Okej, man tar ett land, som Turgistan.
Det här är de snälla människorna
som sköter sitt.
Sen har man de fyra generalerna,
cuatro rövhål, väldigt usla typer.
Men det finns värre.
Den jävla diktatorn.
-Högst upp i toppen.
-Glöm inte hans bror.
En demokratiälskande bror.
Han är nyckeln.
Vi attackerar generalerna.
De ska leda oss till brodern.
Dödar man toppgeneralerna,
förstör man diktatorns dag.
Sen ska vi befria brodern.
Det sista vi ska göra är att ta farväl
av den där skitdiktatorn
och hälsa brodern välkommen.
Det går av stapeln om fyra månader.
På Dia de los Muertos. De dödas dag.
Var det allt?
Det verkar rätt enkelt.
Lekande lätt.
Så vi kommer att dö?
Inte jag.
Inte hon. Men alla vi andra.
-Smärtsamt.
-Ni är roliga.
Vad mer kan ni berätta
om den där Rovach i Turgistan?
På den turgistanska gränsen
flyr hundratusentals Rovachs styre.
FÖR FYRA ÅR SEDAN
Rovachs militär siktar in sig
på de hemliga sjukhusen.
Medan världen ser på...
TURGISTANS GRÄNS
En miljon har tvångsförflyttats.
Vi har över 80 000 i det här lägret,
hälften är barn.
-Förkrossande. Gud.
-Ja.
-Har du tid visar jag gärna sjukhuset.
-Vi ska inte gå dit.
-Jag ligger efter med malariapillren...
-Det behövs inte här.
Låt mig avgöra det.
Så här ska vi göra. Jag ska...
-Vad hette du?
-Oliver.
Oliver här ska ta ett kort av oss, så där,
och sen ska jag fota några barn,
ingenting för deprimerande,
inga amputationer.
Sen distribuerar jag lite vatten
och sen skriver jag en check
till din stiftelse.
-Vad hette du?
-Mike.
Okej. Tack, Mike.
Se upp.
-Låt mig hjälpa.
-De är i balans.
Släpper jag en går jag runt i cirklar.
Vad gör den rika snubben här?
Vet inte. Fotar? Sociala medier?
Visar att han bryr sig?
Jag borde blivit fotbollsspelare. Proffs.
-Stick.
-Vi klarar oss.
-De kommer bomba oss!
-Vad händer?
Kom! Vi måste hämta masker!
-Hämta maskerna!
-Gas!
Hämta maskerna!
Gas!
-Öppna lådorna.
-Dela ut dem.
Sätt på den. Ta på den.
Vi är i Louvren,
på den vackraste platsen i världen.
-Stäng av den.
-Men, sir...
-Var hittade du den?
-På sociala medier.
Den finns överallt.
Nyhetskanaler och regeringar
är enhälligt fördömande.
En krigsförbrytare med fria tyglar.
Hans värsta grymheter inbegriper
förbjudna kemiska vapen.
Vilket tjafs.
Det spiller inget blod.
Vem tror du filmade det?
Imponera på mig.
Du spelade in det, läckte ut det,
för att visa beslutsamhet
och ingjuta rädsla.
Visa mina fiender vad som står på lut
för dem. Det här är bara början.
PARIS, FRANKRIKE - 6 MÅNADER SENARE
Du provocerades av ditt onda sinne,
som aldrig drömt om annat än slakt.
Säg att jag icke dräpte dem.
Men döda är de,
djävulskt slaktade av dig.
Varför spottar du på mig?
Jag önskar att det vore gift.
Gift har aldrig serverats
från vackrare plats.
Jag har aldrig slösat gift
på en fulare padda.
Dina ögon, sköna dam
har infekterat mina.
Vore de bara basilisker
så du föll död ned.
Martini.
Omrörd. Inte skakad, omrörd.
Vad anser du?
Jag tar en Negroni. Bara upphälld.
-Ursäkta?
-Din åsikt om pjäsen?
Den gamla klichén
om konsten imiterar livet?
Här har man en tyrann
som går över scenen...
Baasha.
Och i första akten,
bestraffas inte hans grymhet.
Men i den femte...
I den femte... rättvisa.
Alltid rättvisa.
Du ser en tyrann.
Jag ser en man som styr upp
en värld i kaos.
Skurar rent smutsen,
polerar tills allt skiner.
Genom konsten uppfylls
våra mest innerliga önskningar.
Hjältar vinner alltid.
Skitsnack.
I det riktiga livet är det annorlunda.
Nej, jag håller med Shakespeare.
Femte akten närmar sig.
Skål för Shakespeare.
För Bill.
Jag tror ni just avslöjade slutet.
Nej.
Det gjorde vi inte.
Jag uppfattade inte ditt namn.
-Rovach.
-Nej, jag pratade med henne.
Ursäktar du? Jag känner toppen.
Ja.
Nu är han inte inuti mig längre.
Vad heter du?
Arianna.
Han stirrar fortfarande på mig, va?
-Ja.
-Han kommer spöa mig sen.
-Bra.
-Ja.
Vi måste ha gjort nåt fel.
-Varför?
-För chokladen har överlevt natten.
-Som vore de fastlimmade.
-Galet.
Jag är till åren.
Tror du på vad han sa?
Att ondska undgår bestraffning?
Jag tror att han tror det.
Och vad tror du?
Jag tycker att världen verkar vara
på en...
...oändlig, ondskefull...
...jäkla loop.
Han lär få sitt straff.
Det här var roligt.
Tänker du gå upp i rök nu?
Ser jag ut som ett spöke?
Nej. Men det du säger
låter som om du vill vara ett.
Det jag säger.
Varför tror du
att jag vill träffa dig igen?
Så minnesvärd var du inte.
Och jag ska ändå flytta till New York.
Det är där jag bor.
Lurad.
Stalkar du mig nu?
Lite kanske.
Och nu har ni kommit ikapp.
NUTID
Hände nåt i skolan idag?
Angela Valentine sa att hon skulle spy.
-Vad hände?
-Hon spydde.
-Vad vet du om Ett?
-Han älskar hunden Wally.
Han är besatt av Beaver.
Han är nog föräldralös.
Vi har slagit vad om det
om du vill vara med.
Intressant grupp ni har.
Hur många uppdrag har ni gjort?
-Med Florens?
-Ja.
-Ett.
-Ett vad?
Nej, vi gjorde ett miniuppdrag,
så ett och en fjärdedel. I Sicilien.
Men Florens var en jävla röra.
Hade jag inte varit där
hade fler än en av oss dött.
-Det är sant.
-Skämtar du med mig?
-Jag skämtar inte.
-Du vet att jag precis begravde mig själv?
Ja, Ett sa det. Stor militärbegravning.
Gevärsskott, flaggor.
Coolt. På min begravning kom fem personer,
och två gick tidigt.
-Det är svårt att se sin mor gråta.
-Ja.
Jag har en bra känsla angående uppdraget.
En jättebra känsla.
MURAT, BROR
Varför hittar ni honom inte?
Ett brukar kunna hitta alla,
men han är svårfunnen.
Han togs fast för några år sen.
-Amerikaner?
-Jag vet inte.
Förbered teamet, målet...
Jag vet att du hatar det,
men ibland måste de onda ta tronen.
Gör ditt jobb.
VÄSTRA UZBEKISTAN, 2017
Bort med tassarna. Han är min.
Ditt utrikesdepartement försäkrade mig...
-Jag är inte därifrån.
-Gud, CIA.
Jag ska föra dig till din bror.
Du känner inte min bror.
Rovach är ett monster.
Han kommer att våldföra sig
på alla principer ditt land förespråkar.
Jag bad chefen att inte göra det här.
Jag tiggde.
Amerikaner fångade honom
och gav honom till brodern.
Den skalliga typen. Visst gillar du Ett?
Han är ett as, men ett trevligt as.
-Nej.
-Han gillar dig.
Här kommer det roliga.
Hur många miljardärer känner ni till?
Elon Musk, Bill Gates. Skit i det.
Självklart känner ni inte till mig.
Jag vill ha det så.
Jag är en bra uppfinnare.
Jag har skapat teknologi
som kontrollerar digitala spår.
Vissa sålde jag till CIA,
där jag mötte intressant folk
och upplevde äventyr.
Jag kom så sakta på andra tankar.
Använde mina pengar för att hjälpa andra.
Jag insåg att mina miljarder inte räcker.
Regeringar hjälper inte behövande.
Jag sa: "Skit i regeringen.
Jag sköter det själv."
Nu så. En ögonglob ledde oss
till generalerna.
Nu börjar spelet.
Okej, general, du ska flyga till Vegas.
Jag har ett viktigt uppdrag till dig.
Du ska träffa Viktor, vapenhandlaren.
Bli full.
Vi ska till Vegas, baby.
Viktor, Vegas och hotell Viceroy.
General Garioff döper vi om:
"Den lille fete" har hand om
Rovachs lillebror.
Las Vegas har mer ansiktsigenkännings-
mjukvara än nån annan plats.
-Jag vet vad jag ska vara.
-Välj förklädnad väl.
Jag är en vuxen man.
Jag sköter min skit.
Så säger man inte.
Sköt inte din skit,
spola ner den i toaletten.
Var subtila. Smält in. Försvinn.
Ja.
Nu är kusten klar.
Menar du den röda eller den blå?
-Säkert en Ferrari.
-Så här bra gas är ovanlig.
Från USA:s armé, experimentell saringas
för att testa motgift.
Det som blir över begraver de i öknen.
Jag kan skaffa fram den,
men den levereras hit.
Inga mellanhänder.
Döda dem alla?
Jag älskar det.
Vilken tur jag har.
-En gåva från Viktor.
-Jag älskar Viktor.
Jag kommer!
Välkomna till festen!
Jävla finne!
Du är den sista generalen...
Det är för sent.
Affären är gjord.
Två ton saringas.
-Var håller du Rovachs bror?
-Va?
Du får tre sekunder. Prata tydligt.
Nej, tänk inte. Prata!
Tre, två...
Ni Hai Tower i Hong Kong. Takvåningen.
...ett.
Det kunde ha varit värre.
Han kunde ha kommit.
Bra jobbat. Jag sa täckmantel,
inte Borg och McEnroe på kokain.
Jag hatar den här staden.
Det är Navratilova.
En kvinnlig tennisspelare.
Din kostym är också dum. MC-jävel.
Jag är verkligen ledsen, mina damer.
Men det som händer i Vegas...
Ni vet slutet, va?
Vi borde inte.
Vi borde gå nånstans.
Akta pistolen.
Jösses.
-Vi kan inte.
-Va?
Inga kyssar.
Det funkar.
Sluta kyssas!
Vad? Jag kysser inte.
-Kom hit.
-Av med näsan.
Mycket bättre.
Varför har du så bråttom?
Ett lovade mig min själ tillbaka.
-Jag måste prata med nån.
-Du är rädd.
Du är en sån fegis.
Ska du göra en coup d'État?
Nej. Jag vet inte vad det betyder.
Oj. En kupp. Coup d'État.
Det är franska, Napoleon.
Fransk historia.
Okej.
Man kan inte riva nåt
förrän nån kan bygga upp det.
Denna någon är Rovachs bror, Murat.
Fängslad i Hong Kong.
Armén är körd nu när vi dödat generalerna.
De kommer söka en ny ledare.
Och vi ska ge dem en.
"Coup." Vad betyder det ens?
Dumt ord.
NEVADA - ST. MARYS HEM
-Åh, min favoritblomma.
-Jag vet, mamma. Hur mår du?
Så här är det, mamma.
Det finns ett land, Uzbekis...
Nej, Turg...
Turkis... Turkikas...
Fan! Turkikasazhan?
Allt jag vet är att det slutar med "stan".
-Det ligger i Asien.
-Bredvid Kansas!
Typ. Ja, mamma. Bredvid Kansas.
Hur som,
mannen som styrde dog och...
...lämnade två söner efter sig.
En god och en ond.
Och den onde vann.
Vad fan glor du på, syster Ratched?
Gå till de jävla nunnorna eller nåt.
Just det, gå.
Gå.
Annars knockar jag dig framför min mor.
Förlåt, mamma.
Hur som, de två sönerna slogs,
och den onde vann,
så han spärrade in den gode och...
Jag gillade aldrig Diego.
Inte jag heller, mamma.
Jag ogillade honom som chef.
Men nu arbetar jag för nån annan.
Vi gör bra saker.
Vi löser det som pågår i Kansas.
Bra saker kan radera de dåliga,
eller hur?
Jag älskar dig, Andres.
Åh, nej.
Nej, Andres är i Bogota.
Det är jag, Javi.
-Javi.
-Javi?
Jag pratar inte med Javi längre,
han är en mördare.
Mamma, jag har bara dödat onda personer.
Hallå där.
-Du behöver inte göra så här.
-Jo, det är mitt jobb.
Pappa?
Jag kan inte sova.
Han är inte här.
Var är din mamma?
Jag har ingen mamma.
Javi älskar dig, mamma.
Du och din Bruce Wayne-skit!
Bu.
En regel.
Du vet inte hur det är att ha nån.
-Hon minns inte ens mitt namn.
-Då lär hon inte sakna dig.
Du har tur att jag inte målar
bilens insida med din jävla skalle.
-Vem uppfostrade dig? Maffian?
-Det angår dig inte, Tre.
Alla har offrat nåt för att vara med.
Ära det, respektera det.
Vi har inget annat.
Jag brukar inte bry mig
om formaliteter, men idag,
det som hände era överordnade
i Amerika,
omintetgjorde 60 års lojal tjänst
mot min familj.
Dessa män blir svåra att ersätta.
Överste Zaga, Niazo, Abdulim, Daheem.
Ni står näst på tur.
Era erfarenheter uppgår nästan
till dem era företrädare hade,
men om mina generalers skor ska fyllas,
behöver jag män som ni.
Som ni,
men inte ni.
Jag vet inte vem
som dödade mina generaler,
men jag vore dum om jag litade på dem
som hade mest att vinna.
Så nästa fyra på tur, gratulerar!
Nu ska vi tassa förbi markeringarna,
utan upptäckt.
Bakdörren in i Hong Kong.
Du, Ett!
Tänker du nånsin kalla mig Sex?
-Nej.
-Okej.
-Vi får ju inte fråga...
-Fråga inte.
...men vem är Ett?
-Vem är han?
-En rik snubbe som fick nog.
-Hur träffades ni?
-Det gjorde vi inte.
Han träffade oss. På konstiga sätt.
-Ja.
Väldigt konstiga,
perfekt tajmat konstiga.
UKRAINA - KIEV
Billig. Falsk.
Fan! Vi sticker inte härifrån
förrän vi hittat Kalahari.
Vi sticker.
Helvete.
Fan!
Vänta!
Ta tag i min hand!
Håll i dig!
Jag är rik.
-Vad vill du? Vad fan vill du?
-Lugna ner dig.
Vem är du? Är du en jävla polis?
Är du rädd?
Aldrig.
Det finns styrka i det.
Än mer om man hittar ett mål.
Nåt som är så viktigt att du är rädd
att mista det, att dö i onödan...
-...inte det du kämpat för.
-Du gör ett misstag.
Jag har varit en tjuv i hela mitt liv.
Jag kan tjäna pengar åt dig.
-Rädd?
-Jag har färdigheter.
-Jag kan hjälpa dig.
-Du kommer dö nu.
-Jag kan fan hjälpa dig!
-Dö nu.
-Om du ska göra det, gör det.
-Dö nu!
Gör det för fan!
-Herregud!
-Din sjuka jävel! Vem gör sånt?
-Du skulle ha sett din min.
-Din sjuka jävel.
-Det är fan inte roligt!
-Det är jätteroligt.
Jag trodde min familj var sjukast av alla.
Säg inte så. Han hatar ordet "familj".
Jag tror inte att han har nån.
Blir du kvarlämnad under ett uppdrag...
-Han hämtar dig inte.
-Va?
Delta-soldater gör inte så.
Saker måste förändras.
Det lovar jag dig.
Hong Kong, tamejfan.
Starta motorerna.
Jag vet att vi inte bör fråga,
men jag är nyfiken. Så jag frågar.
Du kunde ha utkämpat miljontals strider.
Varför nu... och varför Turgistan?
Alla pratar om att hjälpa till.
Det är skönt att göra nåt.
VINDSVÅNINGEN NI HAI
Vilken utsikt, lillebror.
Personligen föredrar jag mer guld.
Svart.
-Jag är ensam.
-Det tränger sig på, som mörkret.
Känner du till Sultan Ahmed I?
Den skiten.
1603 gav Sultan Ahmed I
en gåva till sina yngre syskon.
-En magnifik flygel i Topkapipalatset.
-Den gyllene buren.
Ja, jag har också läst historia.
Föredrar du sultanerna framför Ahmed?
Som ströp sina yngre bröder
med samma silkeslakan?
Du har ditt eget bibliotek, eget filmrum.
-Ja, det är ett roligt fängelse.
-Och det här, vad är det?
-Konst.
-Ful konst.
Samt sporadiska besök
från en kärleksfull bror.
Och det trots att du försökte stjäla
det som var mitt.
Tronen är varken din eller min.
-Den tillhör folket.
-Folket?
-Ja, bror, folket.
-Som vore de nån helig massa.
Istället för en våldsam, ignorant,
obildad pöbel som ber om att bli piskade.
Han har problem med aggression.
Vad gör du här?
Dina skamliga kemiska attacker,
de gör mig mer populär än du är.
Det enda sättet du kommer härifrån är
om Daqeeq slänger ut dig genom fönstret.
Gärna det.
Mina generaler, de fyra ryttarna,
har avrättats.
Vet du nåt om det?
Gör du det?
Attackerna på mina generaler
kommer bara att öka på
mina kemiska attacker.
Det kanske tar år,
men de kommer karva sönder dig
för alla vackra handlingar
du gjort för människorna.
Vilka? USA? De skapade mig.
Ryssland? De beväpnade mig.
Daqeeq, allvarligt?
Köpte du t-shirten själv?
-Du skämmer ut mig.
-Förlåt. Jag har dålig smak.
Daqeeq har strikta order:
Om jag kommer till skada
kommer samma skada åsamkas dig.
Exakt och omedelbart.
Jag ska tillbaka till Turgistan...
Skål för en trygg resa.
MONGOLISKA ÖKNEN
Hej, teamet. Nu flyger vi under radarn.
Spänn fast er, nu blir det guppigt.
Jag brukar kolla flygvärdinnan
för att se om jag ska vara rädd.
Flygsteward.
Du kan titta på mig.
Raring, du skulle kunna stå i brand,
och ändå ha samma tomma uttryck
i ansiktet.
Inget illa ment.
Vet ni vad som suger?
Om vi skulle krascha
kommer ingen varken veta eller bry sig.
Vi kommer inte inverka på nåt,
som om vi aldrig funnits.
Jag hör dig.
Om du håller på att skita på dig,
finns det en toalett där bak.
Världen är invirad i byråkrati,
som jag inte kunde skära igenom
ens med ett miljarddollars-svärd.
Så vi lämnade allt bakom oss,
lämnade alla, för att bli ingen.
Hur länge har det här pågått?
-Vad?
-Jag har undrat samma sak. Florens?
Nej, Vegas.
-Vegas.
-Definitivt Vegas.
Så ni vet om oss?
-Nu gör vi det, idiot.
-Trevligt.
Det är väl inte emot reglerna, eller?
Det beror på.
Knullar ni eller älskar ni?
Vad är skillnaden?
Vi knullar.
Bra. Vem är den här honungsgrävlingen?
-Jag heter Raymond.
-Hej, Raymond.
-Är du ny i teamet?
-Jag bara hänger.
Britney, bitch.
Vi borde diskutera känsliga
geopolitiska frågor
när vi är fria från Raymond,
Fin säkerhetsnivå.
Toppenbra.
Särskilt du.
Hong Kong, takvåningsextraktion.
Vi ska frita Rovachs lillebror
från hans fängelse.
En simpel musfälla helt enkelt.
Fast inte simpel.
-Minus ordet mus.
-Mus?
-Mus.
-Vadå mus?
-Minus ordet mus
för det har dubbel betydelse.
Mus. Sluta säga så.
Den här är min.
Nej, inget är simpelt.
Byggnaden bredvid,
vi använder lyftkranar.
En som prickskyttsgömma för mig,
en för att ta oss över.
Kranen tappar kontroll. Jättefarligt.
-Bort från taket.
-Vad menar du?
-Jag ska krossa dig.
-Det ska du inte.
Din jävel.
Tilltala inte mig så!
-Du ska få, din bitch!
-Nej.
Inte? Hejdå.
Vi har en kvart på oss
innan HK-polisen kommer.
-Är du rädd?
-Nix.
-Lycka till.
-Att säga så betyder otur.
-Jag tar tillbaka det.
-Det är ännu värre.
-Kör.
-Ja.
Lycka till.
Vill du att jag ska dö?
Idiot.
Det är dags.
Ferrarin har landat.
Sjyst åktur, Ett.
Lite läskigt här uppe, men...
Nej, det här är kul.
Var inte en fegis, Sju.
Jag har vapnet, besserwisser.
Glöm inte det.
Långsammare, Ett. Långsammare.
Utkiken är klar.
Målet ligger i sängen, kliar sig på pungen
och läser en bok.
Sätt igång.
Örnen har landat.
Jag älskar den filmrepliken.
Hej, pojkar.
Vet ni, skratt ger liv.
Det citatet stal jag från en tandläkare.
Citatet och ett lass lustgas.
Hallå!
Brickor? Vi behöver inga jäkla brickor!
Ett, lustgasen fungerar.
Fan också.
Vi har en larmare.
-Polisen är kontaktad.
-Polisen?
Vi har 13 minuter på oss.
Ziplinen är säkrad.
Klar.
Ett.
Jag ser rörelse, mannen.
-Var?
-Fyra vakter. Taket.
Har du roligt åt mig?
Är jag rolig?
Hur rolig verkar jag?
Roar jag dig?
Jag behöver ditt finger. Kom.
Två och Tre, i hissen.
Okej. Ni har mål.
Vänster sida, ögonhöjd.
Under vatten. 30 sekunder.
Han ligger illa till.
Stilla, Fyra.
Han är ovanför dig.
60 sekunder.
Han lär drunkna.
-Ska jag skjuta vakterna?
-Nej, då avslöjas uppdraget.
Låt mig skjuta dem. Det är min grej.
Under ytan i 120 sekunder.
Han kommer drunkna.
Fyra, åt höger.
Inkommande skott.
Varsågod.
Ni kan kalla mig mr Sju hädanefter.
Sexig mask.
Lite Darth Vaders dotter över den.
-Senare kanske vi kan boom-boom?
-Sluta.
-Boom-chica-boom.
-Lite för mycket, hörni.
Kolla det här.
Jag gick till tandläkaren.
Herregud. Du har tappat en ventil.
Du är hög på lustgas, din dumma jävel.
Ge mig ditt vapen.
-Jag vägrar.
-Du är en fara för dig själv.
-Jag är faran.
-Inga fler filmrepliker.
-Inte bara ikväll... för evigt.
-Det är en TV-replik, inte film.
-Håll dig bakom mig.
-Ja, miss Vader.
-Är ni klara snart?
-Vi har ett problem.
Tre har fått i sig lustgas
och är dummare än vanligt.
Det här är så kul.
Hur går det för dig?
-Har du kul än?
-Dumma frågor när man är 90 våningar upp.
-Klättra inte arg.
-Du förstör mitt flyt, mannen.
Bara placera högtalarna.
Alla måltavlor är samlade i köket.
Har du nånsin varit
i en amerikansk biograf?
-Mellan 1983 och 2015?
-Nej, jag laddar bara ner på mobilen.
Sånt gör bara skitstövlar. Okej.
-Var beredd att trycka av.
-Tills fingret gör ont.
Stäng av musiken!
Ingen fest här! Ingen fest!
Skjut.
Nu.
Jag ser döda.
Hjälp mig. Tre!
Bort från mig.
Vad gör du?
Sätt fart.
Jag tog dem på taket.
Vem är du? Håll dig undan.
-Kom igen.
-Fyra har måltavlan.
Det börjar alltid bra.
-Huka dig.
-Amerikansk militär?
Två, Tre, ni kan ta er till taket.
-Fyra, sätt fart.
-Jag har måltavlan. Går nu.
Kom igen.
Oj, kolla på det här.
-Håll dig bakom mig, idiot.
-Ja.
-Stilla!
-Jag tar dem.
Kom igen.
Sätt fart.
Kom tillbaka.
En sekund.
-Pärlemorhandtag.
-Jävlar.
-Coolt vapen.
-Som att ta med ett barn till en eldstrid.
Oj.
Så ja. Kom igen. Säg tittut, din jävel.
-Nej! Sluta!
-Jag tog honom.
Aj!
Vem fan var det där?
Prata med mig.
Säg att jag inte dödade Tre.
-Vad i...
-Snacka om bra masker.
-Varför tar du upp skurkens vapen?
-Du sköt mig!
-Det här går bra.
-För du är dum.
-Titta inte ut genom ett kulhål.
-Jag är arg på alla nu.
-Och? Jag gillar dig arg.
-Felaktig info. För många män.
Nu är jag förbannad.
Min kamrat sköt mig.
Fler män på väg.
Vad händer? En minut kvar.
Det skulle bara finnas sju vakter.
Var kommer de ifrån?
Kör.
Vi har fem måltavlor till.
Kom hit med dina män.
Se upp för skyttar.
Två i baren, tre i hörnet.
Vi gör som i filmen
Butch Cassidy och Sundance Kid.
De dog i slutet av den filmen.
-Gjorde de?
-Ja.
Du, Chan, vad händer?
Två, Tre, stanna vid trappan.
Femton minuter.
Halva Kina är i lobbyn.
Snacka om högt.
Tiden är ute.
Vad fan gör ni där uppe?
Kom igen.
Vi är fast vid trappan.
Kan vi komma ner?
Negativt. Här kryllar av poliser.
Kom inte ner.
-De omringar oss.
-Bara en väg ut. Uppåt.
Två är på väg upp.
Jag har en dålig idé.
Vad menar du med dålig idé?
Du ska ha bra idéer.
Det är en riktigt usel idé.
-Jag sa ju att nåt skulle gå fel.
-Skjut! Du är fan en prickskytt!
Nu är allt åt helvete. Jag improviserar.
Ni kanske borde hålla i er i nåt.
-Vad menar du med det?
-Poolen!
-Åh, nej! Backa!
-Ta tag i nåt!
Hoppa!
Håll i dig!
Du dränkte alla!
Dränkte hela jävla teamet!
-Sämsta idén.
-Galet.
-Vi nästan dog.
-Jävla Sju.
-Vi måste prata.
-Det ska vi göra sen.
Vänta. Okej.
Vänta.
Var har du lärt dig den där skiten?
-Kör.
-Kommer en helikopter och räddar oss?
-Ja, snart.
-För att...
Åh, nej. Lägg av. Va? Vänta.
Herregud, jag är höjdrädd.
Jag kommer få en hjärtattack.
Jaså? Täck inte ditt ansikte!
Varför?
-Jag knockar honom.
-Sluta.
-Ni ska rädda...
-Kom igen.
Snart är det över!
-Gör inte så här.
-Hallå!
-Åk ner!
-Sluta!
-Fan!
-Vad är det här?
Jag trodde ni skulle rädda mig.
-Han är den goda killen.
-Ja!
Vad är det för fel på dig, din idiot?
-Jag försökte knocka honom.
-Då är det kört.
-Tänk lite.
-Han vägrade.
Nej, åk! Kör!
-Kör.
-Visst. Jag drar.
Adiós, din jävel.
Nej.
Nej!
-Håll dig borta.
-Kom hit!
Kliv av mig!
-Din jävla... Backa!
-Hallå!
Kom igen.
Vad nu?
-Har du rabies?
-Nej.
Har du rabies?
-Va?
-Vad fan är ditt problem?
-Han flydde.
Varför tror du
att han vill bort från dig?
-Tacka mig, jag räddade uppdraget.
-Va? Kliv av honom.
-Kliv av honom.
-Kliv av.
Varför ska jag rädda uppdraget? Fan.
-Jag har säkert is i bilen.
-Sjuka jävel. Jag beklagar.
-Din polare är ett as.
-Hej.
-Kom. Det blir bättre.
-Ingen hjälp.
Ingen hjälp.
Bara stå där, James Bond. Tack.
Tre kulor.
Kom igen, Fyra. Vi är på väg.
Åk, bara.
Jag kommer inte.
De kapade ziplinen.
Jag är ledsen.
Sånt kallas otur.
Kom igen! Kör!
Ja.
Otur.
Kom igen.
Många poliser här.
Vänta, jag kommer.
Varför ändrade sig er president?
Det gjorde han inte.
Han kan inte ens stava till Turgistan.
Hoppas det här inte är
det jag tror det är.
-Vad är det?
-En kupp.
Ni byter min bror mot mig.
Spring.
-Vad är det?
-Tre sprängde budgeten.
-Förlåt mig.
-Idiotiskt.
-Den är gullig.
-Vi har inte en bra kväll.
Jag kan inte ratta som Sex,
så inga våldsamheter.
Åh!
Skit!
Vad det en skurk?
Fan.
Ska vi?
-Stanna! Farligt!
-Nej.
-Vi borde.
Hallå! Poliserna!
-Jag är kidnappad!
-Jag dödar honom.
-Jag tillåter det.
-De kidnappar mig!
Poliserna, vart ska ni?
Oj. Fan.
Fan.
Kasta upp granaten!
Oj!
Fan. Jag tog mig över.
Sydvästra sidan.
Var är ni? Nej!
-Stanna bilen.
-Stanna inte.
Vi lämnar honom.
Han får lösa det.
-Stanna bilen.
-Stanna inte.
-Stanna den jävla bilen!
-Gör det inte!
Han osäkrade först.
Inte en gång till.
Jag lämnar honom inte.
Vi har bara varandra.
-Ut ur bilen.
-Ser du mannen där uppe?
Du, ge mig plats.
Dö!
Skynda dig, Sju.
Kom igen.
Jag ska döda dig.
Nej!
Skynda dig, Sju!
Bra skott.
Carvers.
Cleavers.
De startar krig mot mig.
Mina generaler är döda,
min bror är fri.
-De är inte skuggor, de är män.
-Och kvinnor.
Ovanligt skickliga på
att dölja sina spår.
Förutom våldet begått mot dig
existerar de inte.
Så i en värld full av mobiler
och webbläsare...
Vi har inga digitala spår.
-Hon dödförklarades för sju månader sen.
-Din firma är hjälplös.
Jag hittar folk
genom att utreda länkar till världen,
familjer, vänner
arbetsgivare, organisationer.
När jag hittar en tråd repar jag upp den
tills jag når dem
-så jag kan låta döda dem.
-Hur är det här annorunda?
De länkar de hade till världen
har de kapat.
Ändå vandrar de omkring som vi.
De har blodtyper, födelsedagar
och strumplådor.
Den här spökgrejen är en form av hybris.
Om de existerar,
kan de bli icke-existerande.
Kusten är klar.
Det här känns inte rätt. Du lovade.
-Jag skulle alltid få avfyra.
-Ja, så sa jag.
-Så du minns det?
-Lugn.
-Vet du varför vi inte har namn?
-Varför?
Fyra, kul att du lever,
men du lämnade oss där på gatan.
Helt utsatta.
Jag hade förväntat mig att bli lämnad.
-Nej.
-Uppdraget går före mannen.
Skit i uppdraget.
-Man lämnar inte en soldat.
-Vet du vad?
Du är inte en soldat längre.
Hon är inte läkare.
Hon är inte spion.
-Han är inte torped. Jag är inte VD.
-Ett rikt as?
Än är jag ett rikt as.
-Bara namnlös.
-Vad heter du?
-Säg det inte.
-Jag heter Blaine.
Jag räddade dig precis.
Vad heter du?
Billy.
-Du ser ut som en Billy.
-Som en Fyra.
Jag heter Javier.
Camille.
Amelia.
Trevligt att träffa er alla. Toppen.
Toppen. Nu kör vi.
Toppen.
Hallå, spöken. Det är Sju, alias Blaine.
Vi flyger under radarn
in i Turgistan.
Fyra dagar till De dödas dag.
Koncentriska cirklar.
Fiendens verksamhetsradie minskar.
För 38 timmar sen,
försvann ett oidentifierat plan
från radarn nära Tyrus.
Det lämnade ingen flygrutt;
ignorerade kontrolltornet och försvann.
Två, Tre, jobbar ni på?
Lägg på en rem.
-Tappa den inte.
-Två kvarter. Kom igen.
Komikern. Vad är ditt nummer?
Ett, två, tre? Det kvittar. Mitt är noll.
Jag gör inte ett skit här.
Du har den största uppgiften av alla,
allt det här är förgäves utan dig.
De kommer att ta fast oss.
Får jag fråga en sak?
Om du fick en chans,,
en möjlighet
att få allt du önskar dig
på en sekund,
skulle du ta den chansen eller ej?
Var det Eminem?
-Ja.
-Jag fick fan gåshud.
Om jag gör det ni ber mig göra,
halshugger min bror mig.
Han älskar halshuggningar.
Tro mig,
det här är inget
mot vad han lär göra mot er.
Armera dem. Håll dig till höger.
Hur många måste man döda
för att få en staty?
TURGISTANS BERG
Framme vid relästationen.
Är du rädd?
Han är inne.
Tre små ord som hjälpt diktatorer styra:
Statligt ägd television.
-Vi tar över sändrningen...
-Inverteraren på plats.
...och du blir vårt språkrör.
Efter talet till nationen
ska han ha fest på sin yacht.
Ska Rovachs söka skydd på yachten
måste palatssäkerheten sättas ur spel,
då krävs ett strömsprång,
vilket kräver ett besök
hos en statligt ägd generator.
Denna har ett starkt försvar
och inga bakdörrar, så vi går via entrén.
Kusten klar fram till grinden.
Underskatta aldrig makten
som en fin kostym ger dig.
Kom ihåg, de ogillar amerikaner.
Allt ser bra ut. De är inne.
Stussar på sitsar.
ETT DYGN TILL DE DÖDAS DAG
Manchester.
Manchester och Farquarson.
Vi har en webbsajt, kolla upp oss.
-Inspektioner är vårt kall. Vår slogan.
-Vad hette ni?
Jag heter mr Worthington,
och här är min kompanjon, mr Phelps.
Han kommer från...
...Turgistan.
-Turgistan.
Vill ni ha soppa?
Är det sprit i den?
Nej.
-Beröm hans fru.
-Är det din fru?
Min dotter.
Det är svårt att leva här, va?
Hon föddes fullvuxen.
Jag lurades av det grå håret, rynkorna,
-de ortopediska skorna...
-Vad vill ni?
Göra ett belastningstest.
Anläggningar tre till sju godkändes.
Det gör säkert ni också.
Bara anläggning två misslyckades.
-Det var...
-Kuggades anläggning två?
Ja. Känner du mr Noor?
-Vi försöker hålla honom utanför.
-Ja.
Noor är en idiot.
Ja.
-Noor är död. Han är död.
-Nej, han är död.
-Han dog.
-Fel kille. Han lever. Fan!
Kom på nåt.
Ja. Han hittades med ett skärp...
...om halsen
i en oturlig onaneringsolycka.
Vildsint onaneringsolycka.
-Så sorgligt.
-Ett, håll för fan käften.
-Vad?
-Alla har vi väl strypt oss
när vi onanerat, eller?
Kom.
Det här är vårt finaste rum.
Härifrån sänds all statlig television
och ström till palatset.
Väldigt effektivt.
Mr Grace kanske kan nämna det
för mr Bashir.
Det betvivlar jag.
Stör det dig nånsin, bror?
Att inte betyda nåt för nån.
Säger man ett felaktigt ord,
letar de då reda på en Åtta?
-Nio?
-Varför tror du att jag valde dig?
Din längsta relation är med ett gevär.
Du vet inget om mitt jäkla liv.
Man kan inte göra det vi gör
om man har nån att älska.
-Det fungerar inte.
-Alla har nån eller nåt att förlora.
Till och med du.
Nej, jag tänker lämna världen
som jag kom in i den.
Ensam, tack så mycket.
Du kan skippa snyfthistorien,
jag genomskådar den.
Du var bra där inne.
-Jag vet.
-Turkmenskan var skit.
Dra åt helvete.
Du har en själ. Du borde visa den.
DE DÖDAS DAG
Presidente,
livesändning om fem minuter.
När nåt händer, är gängse bruk
att presidenten förs till yachten.
Han sätts i en rum, härdat som en bunker.
Vad stort det är.
Det är inte båtens längd...
...det är omkretsen.
"SOM EN TURKMEN"
LÄTT TURKMENSKA
Hur mår du, mamma?
Tre, framme vid palatset.
Det är vackert.
Tack.
Jag hafsade ihop nåt.
Rutten till Rovachs båt tar en timme.
Vi behöver varje sekund.
Ingen kommer att minnas oss.
Skeendet lär man minnas.
Många småsaker blir till stora saker.
Dags att förändra världen.
Du, Ett. Jag får fan panik här.
Mina landsmän...
Jag kan inte göra det.
Kan inte sända live.
Mina bröder och systrar.
Jag är här för att upplysa.
Det är dags för revolution.
I så många år har vårt folk lidit
under min brors styre.
Befria er, res er.
Befria oss.
Det är dags för en revolution.
Vem valde den här?
Varsågod.
-Det är en bra sång.
-Nej.
-Den är perfekt.
-Det är subjektivt.
Res er så tar vi tillbaka vårt land.
Vi får se om det fungerar.
AVFYRA
-Nej. Det kvittar.
-Strömavbrott.
Berätta. Vem fan är det?
Den statliga TV:n är kapad.
Det visas överallt.
Vi står under attack.
Alla män vi har, beväpnade och utrustade.
Okej, här kommer de.
Massa bilar, som en jävla parad.
Murat, kör.
Samla alla skvadroner.
Ta in stridsplan för att eskortera mig.
Ersätt den vanliga anordningen
med sarin VX.
Invänta min order.
Varför får alltid jag göra sån här skit?
Du, skvallertanten.
Vet du vad "klart slut" betyder?
-Jag är rädd. Vad ska jag säga?
-Konversationen är över. Capisce?
Det finns en massa skurkar här,
jag är helt ensam. Undan!
Om jag dör, hälsa mamma
att jag älskar henne.
Klart slut!
De petar på boet, getingarna vaknar.
Okej, papi. De har stridsplan.
De har stridsplan, mannen!
-Kommer det funka?
-Tja...
Jag hoppas det.
Vi skyndar på.
-Var fick du tag på de här?
-Det är proffsgrejer.
Spökgevär.
Keramiska pipor,
stomme och magasin i plast.
Det här är inte mitt folk längre.
Igenom folkmassan.
Nej, din onde jävel!
Det är nu du frågar om jag är rädd.
Just nu är jag skitskraj.
Släpper nummer ett! Två!
Tre! Fyra!
Kör. Kör fort.
Vad är din status, Tre?
Allt bra. Jag gör bara världen bättre.
Sätt fart!
Kör!
Klockan tickar, nu kör vi!
-Fyra, du måste sabotera ankaret.
-Vi ses på andra sidan.
Öppna bron.
Helt.
Börja inte festa utan mig.
Kolla tiden. Hörrni.
Nu kör vi.
Presidenten. Redo för avfärd.
Varifrån kom du?
Hej.
Varför står vi still?
-Blomkål är gott.
-Jag vill åka!
-Jag sa till, mer kan jag inte göra.
-Jag vill åka nu!
-Han är tysk. Noggrann.
-Starta motorerna. Förbered för avfärd.
Sidodörren öppnas.
Ta rodret!
Säkra båten.
Alla tar på skyddsdräkter,
säg åt kaptenen att köra.
Kismets kapten.
Jag behöver militäreskort.
Inte så bråttom. Här ska festas. Ner.
Ner. Ner på knä.
-Okej.
-Visa dina händer, por favor.
Två händer!
Det här är säkerhetsdetaljen på Kismet.
Pirater har just...
Kommunikationen bruten.
Bonjour.
-Hej.
Hej, papi.
Lyssna noga.
Vi är fienden.
Vi måste anfalla fienden där han är svag.
Sjukhus, för att beröva honom trygghet.
Skolor, för att beröva honom framtiden.
Ungdomar, för att kväsa hans hopp.
Stopp.
-Inled gasattacken.
-Ur vägen.
Gör det nu.
Gör det!
Jag sa gör...
Ena er med mig, bröder.
Då slipper ni döda era egna igen.
Säg åt militären att backa undan
från båten.
Tillsammans ska vi bringa fred
till vårt älskade land.
Kusten är klar.
-Vakterna har bröstpansar.
-Ja, det har de.
Och vi har tjusig kevlar.
Hoppas den funkar.
-Den kommer funka.
-Fin mat de har här.
Jaså? Berätta mer. Alla detaljer.
Den här fisksoppan heter... labu...
Labuan.
Jag skämtade. Fokusera.
Den är så god.
De toppar den med ost.
Måste du ta det på walkie-talkie?
Vi står alla här.
-Slopa attityden, okej?
-Klart slut.
Skrapa inte båten med vapnen.
Den kostade en miljard manat.
Nu är du oåtkomlig.
Det här är havets säkraste skepp.
Ett panikrum med däckstolar.
Okej. När jag trycker av,
varar den magnetiska pulsen i 15 sekunder.
Välkomna till världens största magnet.
När det här är över
vill jag att du träffar min mor.
-Herregud. Säg att du inte just sa så.
-Vad? Jo, jag sa så.
Vad är det för fel på er?
Stora vapen.
Jag fann bakdörren till Rovachs svit.
Fan.
Jävla amerikansk skit.
Det jävla chippet åkte ut.
-Va?
-Chippet åkte ut!
-Fixa det!
Jag kan inte, okej?
Mobilen är jävligt komplicerad.
Nej. Försvinn.
-Sir, vi måste åka nu.
-Hungrig. Jag badade.
-Jag är en gäst.
-Vi måste...
Jag har precis badat.
Den här kycklingen är saftig.
-Visa dina händer.
-Couscousen?
Visa dina händer!
Visst.
Du.
Vet du vad?
Jag träffar gärna din mamma.
På riktigt?
Det gör mig jätteglad.
Kontakt!
Kom igen.
Ett!
-Vad i helvete?
-Släpp mobilen, använd ditt vapen.
Jag har fixat den.
Granat!
Helvete!
Jag visste inte om det skulle funka.
Jag var inte helt säker.
Jag hade en aning...
Allt det här är så jävla farligt.
Rör på er!
Du. Gillar du mobilen nu, ditt as?
Den är fantastisk.
Sluta leka. Vi måste hitta Rovach.
Åh, fan. Vad hände?
Vad i helvete?
Skeppet är nån slags magnet.
Jösses. Vad har du gjort?
-Era jävla djur.
-Inte jag. Hon är den onda.
-Gjorde du det här?
-Ja.
-Varför?
-Om vi sölar,
-beordras de av båten.
-Du är sjuk.
Motbjudande.
Hitta Rovach.
Nu kör vi.
Det kommer fler.
Distraktionsgranat!
Här borta!
Undan.
-Båten rör sig.
-Det är illa.
Magasin!
-Var är magneten?
-De hämtar sina vapen!
-Laga mobilen!
-Jag försöker!
Skärmen är sprucken!
Vi fattar! De är döda!
De har vår position. Vi måste dra.
Jag trodde inte vi skulle komma
så här långt.
Gå och stryp motorn.
-Motbjudande.
-Det var en distraktionsgranat.
Det var som fan.
Vi borde dela upp oss.
Gå med honom.
Ta mig till båten.
Du. Var är Rovach?
Som att vara en Jedi.
Fem, spola bort honom.
Fem, hitta Rovach.
Jag tar vakterna.
Gör inte så.
Vi sjunker.
Jag har fyra killar efter mig.
På övre däck.
Nej!
Kom igen!
Nej. Vänta. Jag vet!
Stora jävel.
-Jag sköt dig nästan i huvudet.
-För fan, gå och ät nåt.
-Dra åt helvete.
-Gör det du.
Jag är i Rovachs rum.
För mig till räddningsbåten.
Ett, Rovach och en vakt lämnar båten.
Vad ska jag göra?
Fyra, var är du?
Ett, snälla!
-Fyra?
-Hjälp mig!
Var är du?
Få mig av den här båten.
-Var är du?
-Ser nån måltavlan?
Jag vet inte. Iaktta radiotystnad.
Jag hämtar Fyra.
-Fyra, var är du?
-Du bryter dina egna regler.
Du hade ju ingen familj.
Presidente!
Fan!
Det är ett stort skepp. Säg nåt.
Han lär döda mig.
Du, Bond, kom hit snabbt.
Där är du. Cleavers.
Va?
Det är en TV-show. Kom igen.
Jävla millenniebarn.
Skeppet sjunker. Kom.
Dags att lyfta.
Trean check.
-Check. Var är det?
-Ja.
Alla är inne.
Flyg så fort ni kan till villan i Dezar.
De sänkte min båt.
Jag tänkte mig en annan destination.
-Du.
-Jag skjuter huvudet av dig!
Vilka är ni ?
Ingen.
Murat!
I Turgistan sker nu ett regimskifte.
-Vi följer senaste nytt.
-Landets ledare har störtats...
Länder världen över mobiliserar
för att bistå dem.
Flyktingläger töms.
Det är fantastiskt att se.
Vi följer senaste nytt.
I detta nu överlämnas Rovach
till rebellerna.
Jag känner dig.
Från operan, va?
-Välkommen till akt fem.
-Jag visste det.
Vad tänker du göra?
Murat!
Jag är din bror!
Du lyssnade inte på mig, bror.
Döda mig här, okej?
Jag vill dö med värdighet.
Döda mig här.
Döda mig här!
Döda mig!
Döda mig genast.
Låt dem inte röra mig. Skjut mig nu!
Murat!
Nej!
Sanningen?
Jag vet inte vad som händer
när man dör.
Döden är ett mysterium än.
Men livet...
...är inte lika mystiskt.
Ensamma...
...vandrar vi på jorden...
...i tystnad.
Men tillsammans?
Som ett team?
Då kan vi göra grejer...
...jävligt högljutt.
Det sägs att själen lämnar en
när man dör.
För oss var det tvärtom.
När inget att förlora...
...blev nåt att vinna.
OM JAG DÖR,
ANVÄND NYCKELN TILL MINA KONTON
ALLT SKA GÅ TILL MIN SON...
Och hela vida världen...
...verkade mindre hemsökt.
Jag är Ett... men inte klar.
Nästa gång, kan vi inte bara råna
ett jävla kasino?