‪NETFLIX VÀ HÃNG PHIM SKYDANCE GIỚI THIỆU
‪Nếu tôi nói với bạn…
‪tôi biết sau khi bạn chết ra sao?
‪Bạn thành hồn ma...
‪TRẺ BỊ BỎ RƠI
‪...kẹt trong vùng tối tăm.
‪Thế giới những lời thì thầm,
‪chỉ những hồn ma khác thấy được mình.
‪Côi cút,
‪không thể trở về với người thương.
‪ĐẠI HỌC STANFORD
‪TRẠI MỒ CÔI LUCKY B
‪Nhưng đi cùng cô đơn...
‪CƠ QUAN TÌNH BÁO
‪...là tự do.
‪Tới mọi nơi mình muốn.
‪Làm điều mình muốn.
‪Hồn ma có một sức mạnh
‪đặc biệt hơn tất thảy...
‪đó là ám người sống.
‪Ám họ...
‪vì những gì họ đã làm.
‪KẺ ĐỘC TÀI TÀN SÁT HÀNG TRĂM NGƯỜI
‪345-Tango-Tango.
‪Tango-Tango, tôi bị lỗi động cơ.
‪Chết tiệt!
‪Cấp cứu!
‪Tôi đang rơi!
‪Tôi chết ngày này ba năm trước...
‪đó là người ta nghĩ vậy.
‪Chẳng điếu văn hay ai trực tang.
‪Tôi đã thành một bóng ma.
‪Đây không phải nơi chuyện bắt đầu.
‪Không.
‪QUÁ KHỨ
‪Bốn tháng trước,
‪nhiệm vụ đầu của đội tôi.
‪Và đó là một thảm họa rực rỡ!
‪Không thành rồi!
‪Một, Năm gọi Một.
‪- Ghét mấy số này!
‪- Vì an toàn của mấy người.
‪- Vào xe!
‪- Cô ấy chảy máu.
‪- Tôi biết rồi!
‪- Lái đi!
‪Tôi sẽ cho lũ khốn này hít khói!
‪Họ đang bắn chúng ta!
‪Đi mau!
‪- Ta sẽ cần tới bệnh viện.
‪- Trong này hơi căng hả?
‪THÀNH PHỐ FLORENCE, Ý
‪Mấy tên này đâu ra?
‪Anh bảo sẽ yểm trợ cửa.
‪Có mà. Cô bị bắn qua cửa sổ.
‪Quá nghiệp dư.
‪- Nghiệp dư sao?
‪- Ừ!
‪Tôi biết, cô bị bắn qua cửa sổ.
‪Chúa ạ! Tệ đấy!
‪- Luật sư gì mà lắm bảo vệ?
‪- Cô chết chắc!
‪Tôi chịu, luật sư có bạn làm to.
‪- Xã hội đen hay gì.
‪- Xã hội đen?
‪Vấn đề là ta lo được. Thế thôi.
‪- Gì thế?
‪- Cái này khó coi đấy!
‪Sẽ đau đấy nhé!
‪Tôi sẽ chọc sâu để tìm viên đạn.
‪Không. Đừng.
‪Đừng chọc thứ đó vào cô ấy.
‪Ồ! Vào được rồi! Cô thấy chứ?
‪- Chết!
‪- Chúa ơi! Tới rồi!
‪Kinh quá!
‪- Nôn mất!
‪- Có đuôi bám theo.
‪Đừng nghịch súng nữa, để tôi làm!
‪Im đi! Cô muốn chết à?
‪Nè kịp rồi. Cậu muốn...
‪Triển đây. Bám chắc!
‪Được rồi.
‪Hơi sát đấy.
‪- Coi chừng!
‪- Đi thôi.
‪Mấy người làm gì ở đó thế?
‪Sao anh đẫm máu vậy?
‪Đầu, cổ và mặt có rất nhiều mạch,
‪nên nó có đầy máu.
‪17 PHÚT TRƯỚC
‪Ôi! Làm ơn bảo tôi
‪anh không giết gã xã hội đen ở Ý.
‪Biến ngay!
‪Không!
‪Tôi đang cố giúp ông.
‪Ông nói gì ngoài từ "đồng ý" đơn giản
‪là mặt ông mất dạng đấy.
‪Mà khách của ông là
‪tội phạm chiến tranh ngu si, rác rưởi.
‪Sao lại bảo vệ?
‪Khách chưa từng ra lệnh
‪tấn công khí ga.
‪Đâu! Hắn ra lệnh bốn tướng dưới quyền
‪ra lệnh tấn công khí ga.
‪Gọi điện cho hắn đi.
‪Cứ điên lên đi.
‪- Ông thấy sao?
‪- Đặc quyền khách hàng.
‪Ông sắp chột mắt rồi.
‪- Xe nhiều máu quá.
‪- Câm miệng!
‪Có BMW đuổi theo ta.
‪Nè! Cho tôi cảm ơn anh nhé?
‪Đời tôi chẳng muốn làm gì
‪ngoài việc này.
‪Tôi không quan tâm.
‪Đi!
‪Ôi! Các nữ tu, tất nhiên rồi.
‪Họ sẽ tha thứ.
‪Cái quái gì thế?
‪Coi chừng...
‪TÀI XẾ
‪Tôi có quyền đi ưu tiên mà.
‪Anh đâm ai nữa là tôi đi bộ.
‪- Nghe chưa?
‪- Ghế sau lắm chuyện quá.
‪Màu xanh Day-Glo được đấy.
‪- Có chói quá không?
‪- Hòa hợp với kiến trúc Ý.
‪- Không thích màu này à?
‪- Trẻ con!
‪Trẻ con!
‪Không! Cún con!
‪Chết tiệt!
‪TỈ PHÚ
‪Cô ấy không sao.
‪Hắn có súng.
‪- Tránh!
‪- Gì?
‪- Chúa ạ!
‪- Bắn chết hắn đi!
‪Làm đi!
‪ĐIỆP VIÊN CIA
‪Cô ấy ổn chứ?
‪- Cô ấy mất nhiều máu.
‪- Cũng đâu nhiều.
‪Nó đang rỉ dưới ghế tôi.
‪Tôi quyết định thế nào là nhiều.
‪Thấy chưa? Máu. Đỏ.
‪Cô cầm máu lại hay gì đó được không?
‪Tôi nghe thấy máu phun ra đấy.
‪Máu bắn ra kìa.
‪- Thực sự...là tia máu.
‪- Máu nhiều.
‪Nói máu không vào miệng cô đi.
‪BÁC SĨ
‪Cố cướp một quốc gia là vậy hả, Một?
‪Chắc cần nhiệm vụ khởi động.
‪Vấn đề đó. Tôi chỉ mới khởi động thôi.
‪Ôi! Chết tiệt!
‪Ôi!
‪Sao ai cũng đi Vespa thế?
‪Chúa ơi, yêu Ý quá.
‪Có cảm giác rồi đây.
‪Tôi đang thấy say xe.
‪Một gọi Bốn?
‪Vâng, nói đi.
‪Đội cần cậu.
‪Dĩ nhiên cần tôi rồi. Tôi ở đây mà.
‪Nhắc lại coi, "ở đây" là chỗ quái nào?
‪Ở "đây" nè. Đây đó?
‪Nói cụ thể.
‪Ở đây. Ở ngay đây!
‪Đỉnh nhà thờ Doumo, như đã bàn.
‪Nhìn lên.
‪Anh đi đâu vậy?
‪Ôi! Chết tiệt!
‪Xuống đây.
‪Thấy các anh rồi.
‪Tăng tốc! Làm nó mất lái!
‪Trên đầu anh!
‪KẺ BAY NHẢY
‪Đang đi hướng bắc. Xuống Via de...
‪Ở Ý lắm "Vias" quá.
‪Sai đường rồi!
‪Quay lại! Tôi có ý này.
‪Rẽ vào góc.
‪Đúng rồi. Đi tiếp đi!
‪Sáu...thấy không? Cái đó gọi là "kỹ năng".
‪Ai biết thần kinh thị giác dài vậy?
‪Mà lạ là không có hậu môn đi theo.
‪Không được rồi. Tấp vào đó đi.
‪Không! Cái quái gì thế anh bạn?
‪- Không!
‪- Được rồi. Đừng...
‪Đừng giẫm bẹp nó, đồ khốn!
‪- Tôi lo!
‪- Nhặt đi, nghiêm túc.
‪Giẫm lên là toi nhiệm vụ.
‪- Này, lẹ lên!
‪- Đây!
‪- Chết tiệt!
‪- Có rồi!
‪- Vứt đi!
‪- Để mắt đến đường đi!
‪Căng thẳng quá đi mất.
‪- Mắt của ai thế?
‪- Của tên luật sư.
‪- Anh móc nó ra hay...
‪- Chúa ơi! Không! Tôi không móc nó ra.
‪Là Hai làm.
‪Được rồi, bắt đầu.
‪Rồi. Tất cả giao dịch của Rovach.
‪Nó sẽ dẫn ta tới bốn tướng quân.
‪- Tôi hơi choáng.
‪- Cậu đâu có cầm nó.
‪Có tướng quân chưa? Đi được chưa?
‪Cớm.
‪- Cớm.
‪- Chết! Cấm cử động.
‪Có cảnh sát nhìn thẳng ta.
‪Đi thôi, anh bạn, Đi!
‪Cắt đuôi trực thăng cảnh sát.
‪THẤY NHƯ NGƯỜI Ý
‪Nhà vệ sinh ở đâu?
‪SÁT THỦ
‪Buongiorno, Uno.
‪Này. Tình hình tệ. Bọn tôi tiêu rồi.
‪Có thể chỉ anh tới‪ il bagno.
‪Sao cũng được. Bốn cần Uber.
‪Đi trước rồi, ‪papi.
‪Buongiorno, Quattro.
‪Đi!
‪Chiến thuật rút lui mới.
‪Ngay khi cắt đuôi được trực thăng.
‪Làm được chứ?
‪- Cắt đuôi trực thăng?
‪- Tôi làm được không á?
‪Đi!
‪- Chết tiệt!
‪- Lái đi!
‪Lái xe mau lên!
‪Cúi xuống!
‪- Tay bị thương à?
‪- Sao? Anh muốn bắn hả?
‪Vậy cô dùng tay bắn lại được không?
‪- Cậu thấy không?
‪- Có!
‪Đừng dạy khỉ leo cây.
‪- Nhớ Uffizi không?
‪- Không hề.
‪Bảo tàng kế chỗ ta uống mocha đấy.
‪Tôi nhớ mocha!
‪Đang bảo, khốn nạn, không hề!
‪Bẻ lái đi.
‪Xin lỗi vì quát cậu.
‪Tôi bật nhạc nhé?
‪Coi chừng người dân!
‪Được rồi, cửa trước ở chỗ quái nào?
‪Súng!
‪Hai!
‪Ôi! Khốn kiếp!
‪Mừng đội có cô.
‪Tôi cũng thế.
‪Anh bảo tôi làm gì cần thiết nhỉ?
‪Vậy làm nha.
‪- Nhất định ta sẽ lên báo.
‪- Chắc rồi. Bám chắc.
‪Chết tiệt!
‪Không!
‪Đó là Apollo và Daphne.
‪Anh thấy trực thăng nào không?
‪Tôi thì không.
‪Ba, đã cắt đuôi trực thăng.
‪Đừng đâm David! Đừng đừng!
‪David có phải là gã có của quý cực nhỏ...
‪Ừ, đúng rồi.
‪Cậu muốn ra ngoài đọ cỡ
‪hay ta nên đi tiếp?
‪- Không, ổn mà.
‪- Nào đi.
‪Đi!
‪Khốn thật! Hai chiếc Suburban
‪đi hướng các anh.
‪Sáu, lừa chúng đi. Tôi tới chỗ anh.
‪Đi!
‪Chúng đợi ta, "Đi!"
‪Trong đội có siêu anh hùng!
‪Tôi hết đạn rồi!
‪Không hiểu đâu.
‪Sắp rối tung lên rồi.
‪Bây giờ à? Tôi đang phẫu thuật.
‪- Đang cố cắt đuôi cả đống xe.
‪- Cô ấy sẽ chết.
‪Bị vết đạn ở bụng vẫn sống tốt vài ngày.
‪Cô ấy sẽ ổn.
‪Tiếng đó cũng không hiểu.
‪Phía trên!
‪- Ôi!
‪Tôi cảm thấy rồi.
‪Gắp được rồi.
‪Giờ tôi thấy khá hơn nhiều rồi.
‪Gắp được rồi bé ơi!
‪Tuyệt! Thế mới là lái xe chứ!
‪Cái quái gì thế?
‪Chả thấy gì cả!
‪Ôi!
‪Ôi chết tiệt!
‪Được rồi.
‪Cố lên.
‪Đi!
‪Đâu...
‪Nâng ly này cho cậu nhóc tôi quý.
‪Anh đang khóc à?
‪Còn chả biết tên cậu ấy.
‪Đâu biết tên ai.
‪Tên cậu ấy là gì?
‪Không quan trọng.
‪Cậu ấy là người tốt.
‪Tưởng đã tính mọi rủi ro. Rất tiếc.
‪Cậu ấy có gia đình không?
‪Chắc cô đang nhìn họ đấy.
‪Tất cả chúng ta.
‪Ta không phải gia đình.
‪Không phải nhà Cleaver.
‪Gì?
‪Nhà Cleaver.
‪Ward, June ấy?
‪- Gì? Không.
‪- ‪Leave It to Beaver.
‪- Leave It to Beaver?
‪- Jerry Mathers?
‪- Không.
‪- Tony Dow?
‪- Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
‪- Chưa nghe!
‪- Không? Không ai xem ‪Nick at Nite sao?
‪Người Pháp không xem mấy thứ vớ vẩn đó.
‪Người thế hệ Y, người Pháp.
‪Tóm lấy đầu đi!
‪Thế này là sao?
‪Nghĩa là ta tìm số Bảy.
‪Trung tâm, Aid và Base.
‪Aid và Base, Trung tâm đây.
‪Mạng lưới giao các anh.
‪AFGHANISTAN  - TỈNH HELMAND
‪Trúng phóc.
‪THÀNH PHỐ SAVANNAH, GEORGIA
‪Này!
‪Này.
‪Một xe van rời...Liên Hiệp Quốc.
‪- ISR sắp tìm ra tọa độ.
‪- Hắc Ưng, thấy xe van trắng chưa?
‪Trông anh ta bối rối. Chắc có chuyện.
‪Không thích anh ta đi hướng đội tôi.
‪Tôi nói anh ta hướng tới đội của tôi.
‪Đội của tôi...
‪ẢNH PHI ĐOÀN GP
‪Có vẻ chữ cái bị đảo ngược.
‪Tôi nói UN bị viết ngược.
‪Yêu cầu cho phép bắn.
‪Chắc anh chưa nghe, ở đây ta quan sát.
‪- Chỉ huy, anh...
‪- Nếu không...
‪chịu phiên tòa quân đội,
‪tôi đề nghị anh lấy ghế ngồi xem đi.
‪Xe van!
‪RPG!
‪Thưa cấp trên,
‪quý vị có thể không biết tôi,
‪nhưng Johnny là một người anh em
‪trong đội Delta, bạn của tôi.
‪Mừng trở về, Blaine!
‪Chúng tôi đã tìm kiếm
‪một đặc vụ như cậu lâu rồi.
‪Anh là ai?
‪Tôi là người sẽ cho cậu bóp cò.
‪Sao cơ?
‪Tôi đã nghe cuộc gọi.
‪Đừng bận tâm thế nào.
‪Tôi sẽ để cậu bóp cò đó.
‪Tôi vào được không?
‪Cảm ơn.
‪Sẽ không một ai cứu thế giới.
‪Nhưng ta có thể làm nó đỡ tệ hơn,
‪cậu hiểu chứ?
‪Tôi có thể giúp cậu làm việc đó.
‪Cậu tự hỏi sẽ thế nào
‪nếu có thể làm việc mình sinh ra để làm.
‪Cậu có thể hạ vài người thực sự độc ác.
‪Không phải kẻ chính phủ bảo ác,
‪bởi vì dựa trên chính sách
‪hay chính trị hay bọn quan liêu
‪quan hệ mậu dịch hay gì đó.
‪Không, tôi đang nói tới
‪lũ khốn độc ác tầm thế giới.
‪Tôi có thể giúp cậu săn những kẻ đó.
‪Và tôi sẽ không bao giờ cản cậu bóp cò.
‪Cậu nghĩ sao về việc đó?
‪Này nhóc!
‪- Này! Tên đó đang làm gì thế?
‪- Đừng!
‪Này!
‪Có người rơi xuống biển!
‪HIỆN TẠI
‪Blaine sinh ra để làm đặc vụ,
‪một quân nhân đời thứ tư.
‪Thực tế, gia đình cậu ấy
‪chiến đấu vì chúng ta từ Thế Chiến Hai.
‪Như người đi trước,
‪Blaine tin vào đúng và sai,
‪và hiểu sự khác biệt
‪từ đó hành động thích hợp.
‪Cậu ấy kể những chuyện...
‪về ông mà mình từng nghe khi còn bé.
‪Một phi công Tuskegee
‪hy sinh vào năm 1944.
‪Cậu ấy sẽ muốn ta tới đây,
‪đặt mấy bức ảnh với nhau
‪ở mộ anh hùng của cậu ấy.
‪Và chắc chắn cậu ấy đã yêu tổ quốc
‪như Đội trưởng Mỹ vậy.
‪Và ta chẳng thể biết ta sẽ phản ứng sao
‪nếu bị đặt vào tình cảnh của cậu ấy.
‪Nỗi sợ, tiếng ồn đó.
‪Nếu tôi là Blaine,
‪tôi sẽ bắn lũ khốn đó.
‪Tôi sẽ nổ tung đầu của chúng.
‪Chỉ là tôi thôi.
‪Tôi sẽ là người cuối cùng sống sót.
‪Tôi không có truyền thống quân đội,
‪nhưng tôi như vịt mẹ...
‪động tới vịt con của tôi...
‪Ngồi xuống nào.
‪Ngồi xuống đi!
‪Nên thấy cậu ấy xem phim ‪Coco‪.
‪Khóc như mưa.
‪Phim đó cảm động mà!
‪Cậu ấy thực sự nặng tình.
‪Chúa ạ, khó coi ghê! Rồi.
‪Tôi nghĩ ta xem đủ rồi.
‪Từ giờ, cậu được gọi là Bảy.
‪Tôi là Một.
‪Vậy ta có bảy người.
‪Không, sáu người.
‪SA MẠC CALIFORNIA
‪Có một mẹo nhỏ
‪mà tụi tôi làm cho hết ngày.
‪Tụi tôi lấy một hộp và trong đó,
‪tụi tôi bỏ vào mọi thứ ghê tởm trên đời,
‪những điều sai trái
‪con người làm với nhau.
‪Rồi đóng hộp lại
‪và giả vờ như nó không tồn tại.
‪Chỉ là vài người dành quá nhiều thời gian
‪trong hộp.
‪Tụi tôi không thể giả vờ nữa.
‪Tụi tôi biết nhiều thứ dang dở
‪ở nơi tồi tệ này.
‪CẤM VÀO
‪Bóng ma như ta làm những việc
‪người sống không thể hoặc không làm.
‪Và tụi tôi làm thế từ đây.
‪Ngôi nhà ma ám của ta đây.
‪Giống Hang Dơi lắm,
‪trừ chuyện chẳng gì giống thế.
‪Bảy, cậu đã chết.
‪Cậu sẽ chỉ được tới nơi cậu chưa từng tới.
‪Gặp người chưa từng gặp.
‪Dĩ nhiên, trừ bóng ma đồng đội.
‪Cậu không biết tên một ai,
‪chỉ biết bằng số, vì an toàn,
‪để không ai thân nhau quá.
‪Đi tới đây.
‪Bảng mục tiêu của ta đây.
‪Chín tên này
‪đã lấp khá nhiều chỗ trong hộp.
‪Giờ ta trừng trị.
‪Mục tiêu số một, tên khốn này.
‪Nhiệm vụ đầu tiên,
‪kẻ độc tài vùng Turkestan, Rovach Alimov.
‪Chết rồi thì đỡ mấy việc vớ vẩn.
‪Khỏi xếp hàng ở Nha Lộ Vận,
‪khỏi mua đồ Giáng Sinh.
‪Hay bạn gái đâm lén.
‪Nên có thư tự động vắng mặt
‪cho người chết.
‪"Xin lỗi. Không ở Trái đất.
‪Tôi chết rồi".
‪Không còn thuế, tiền án tiền sự,
‪không còn bị cảnh sát bắt
‪vì khỏa thân hay mấy việc bình thường...
‪Khỏa thân, say xỉn. Mấy việc thường.
‪Biết chết rồi hay nhất là gì không?
‪Không còn đợi nhập cảnh.
‪Đừng nhìn thế. Tôi là người Mỹ.
‪Tôi sống chui.
‪Toàn tiêu cực vậy.
‪Huyết áp cao thì sao?
‪Kệ xừ huyết áp cao.
‪Tôi thích ăn gì thì ăn.
‪Cảm ơn rất nhiều!
‪Anh biết thực ra anh vẫn sống chứ?
‪Cả công nghệ chết tiệt nữa!
‪Họ không biết tôi làm nam châm
‪từ dự án Khoa học hồi lớp bảy.
‪Tôi chiếm ưu thế hơn hẳn.
‪Tôi sớm tìm ra cách biến vật to...
‪Đúng là vớ vẩn.
‪...thành như này.
‪Tôi nghĩ ra neodymi, vi nam châm.
‪Điện thoại rung,
‪mười triệu điện thoại di động,
‪hãng Priuses, Teslas
‪dùng óc thiên tài của tôi.
‪Và ngày nào đó,
‪điều này sẽ giúp tớ giàu sụ.
‪Mọi người hiểu lầm hết rồi.
‪Điều tuyệt nhất khi chết...
‪là tự do.
‪Chúng ta đều sẽ chết.
‪Vậy thì chết luôn lúc còn sống, nhỉ?
‪Khi còn trẻ cứ tự giam mình
‪trong mấy quyết định tồi.
‪Hôn nhân, vay thế chấp và đủ thứ khác.
‪Nhưng khi chết,
‪mọi thứ bị xóa sạch.
‪Bùm, tan biến.
‪Từ lúc đó trở đi, chỉ có lựa chọn
‪mà mọi người đưa ra là quan trọng.
‪Vấn đề là ta nên để Bảy ở hậu phương.
‪Đưa tôi mấy cái ở đằng kia với?
‪Triển nào. Rồi, chứng minh chút thôi,
‪không có công nghệ gì cả.
‪Đây là cách chia một cuộc đảo chính
‪thành ba bước không-dễ-dàng.
‪Được rồi, cậu có một quốc gia,
‪Turgistan, nhé?
‪Đây là những người tốt làm việc của họ.
‪Rồi có bốn tướng quân,
‪bốn tên khốn, rất xấu xa.
‪Nhưng có một kẻ tệ hơn.
‪Tên độc tài khốn kiếp.
‪Ở ngay trên đỉnh.
‪Đừng quên em trai gã.
‪Em trai yêu dân chủ.
‪Ông ấy là mấu chốt.
‪Nên ta đánh bốn tướng quân.
‪Chúng dẫn ta tới ông em trai.
‪Giết hết tướng quân,
‪thằng độc tài sẽ điên lên.
‪Việc nữa là ta sẽ giải cứu ông em.
‪Việc cuối cùng là ta sẽ chào tạm biệt
‪tên độc tài khốn kiếp
‪và chào mừng ông em trai yêu dân chủ.
‪Tất cả sẽ sụp đổ trong bốn tháng.
‪Vào ngày ‪Día de los Muertos.
‪Lễ hội người chết.
‪Vậy thôi à?
‪Chà, như vậy khá đơn giản.
‪Cốc thôi mà.
‪Vậy, chúng ta đều sẽ chết à?
‪Tôi thì không.
‪Cô ấy thì chưa. Chúng ta thì có.
‪- Đau đớn lắm.
‪- Vui tính ghê.
‪Còn gì anh có thể
‪cho tôi biết về Rovach ở Turgistan?
‪Biên giới Turgistan,
‪hàng trăm ngàn người
‪trốn thế lực của Rovach.
‪Quân đội nhắm việc cứu trợ.
‪Quân đội của Rovach
‪nhắm vào các bệnh viện mật.
‪Khi thế giới đứng nhìn...
‪BIÊN GIỚI TURGISTAN
‪Một triệu người phải đi
‪khi xung đột bắt đầu.
‪Riêng trại này có 80.000 người,
‪gần nửa là trẻ em.
‪- Thật đau lòng. Chúa ạ.
‪- Ừ.
‪Nếu có thì giờ,
‪tôi cho xem bệnh viện mới xây.
‪Ta không đi bệnh viện.
‪Quên uống thuốc sốt rét mà...
‪Ở đây sốt rét đâu là gì.
‪Tôi quyết điều đó.
‪Ta làm thế này. Được rồi, tôi sẽ...
‪- Tên anh là gì nhỉ?
‪- Oliver.
‪Oliver. Oliver đây
‪sẽ chụp ảnh chúng ta ở ngay đó,
‪và rồi tôi sẽ chụp bọn trẻ vài tấm,
‪mong chúng không ốm hay buồn,
‪hay cụt chi, kiểu thế.
‪Vậy tôi sẽ xách vài can nước loanh quanh,
‪rồi tôi sẽ ký một tờ séc khổng lồ
‪cho cơ sở của anh.
‪- Rồi, anh tên gì?
‪- Mike.
‪Ừ, được rồi. Cảm ơn, Mike!
‪Coi chừng đằng đó.
‪- Xin để tôi giúp.
‪- Cân rồi.
‪Nếu bỏ một can, tôi sẽ chỉ đi vòng tròn.
‪Tên giàu sụ đó làm gì ở đây?
‪Tôi chịu. Chụp ảnh? Mạng xã hội?
‪Thể hiện quan tâm?
‪Lẽ ra tôi nên làm cầu thủ,
‪chơi chuyên nghiệp.
‪- Ra khỏi đây.
‪- Ổn rồi.
‪- Chúng sẽ đánh ta.
‪- Có gì thế?
‪Đi với bọn tôi! Lấy mặt nạ!
‪- Lấy mặt nạ đi!
‪- Khí ga!
‪Lấy mặt nạ đi!
‪Khí ga!
‪- Mở hộp đi.
‪- Chuyền ra.
‪Đeo cái đó vào đi.
‪Chúng ta đang ở Louvre.
‪Nơi đẹp nhất thế giới.
‪Tắt nó đi.
‪Nhưng ngài...
‪- Cậu thấy cái này ở đâu?
‪- Mạng xã hội.
‪Nó ở khắp mọi nơi.
‪Các kênh tin và chính quyền nước ngoài
‪chịu chỉ trích toàn cầu.
‪Hắn là tội phạm chiến tranh
‪chả ai lên án.
‪Hành động tàn độc nhất của hắn
‪liên quan vũ khí hóa học bị cấm.
‪Lắm chuyện thật.
‪Không đổ một giọt máu nào.
‪Cậu nghĩ ai quay?
‪Làm tôi ấn tượng đi.
‪Là ông, ông đã quay và phát tán nó ra,
‪để truyền đạt quyết tâm, gieo rắc nỗi sợ.
‪Cho kẻ thù thấy cái gì đang đợi chúng
‪và người thương.
‪Mới chỉ là bắt đầu.
‪PARIS, PHÁP - SÁU THÁNG SAU
‪Ngươi đã bị kích động bởi đầu óc tội lỗi,
‪không hề mơ tới gì khác ngoài giết chóc.
‪Tôi không giết họ.
‪Nhưng họ đã chết,
‪bị ngươi tàn nhẫn giết hại.
‪Sao cô nhổ bọt vào tôi?
‪Giá như ta có thể nhổ chất độc.
‪Một nơi ngọt ngào như vậy
‪không bao giờ có chất độc.
‪Chất độc không bao giờ chạm tới cóc ghẻ.
‪Thưa quý cô, đôi mắt đẹp đẽ của cô
‪đưa tình yêu vào mắt tôi.
‪Ta ước mắt là rắn thần,
‪giết ngươi bằng ánh nhìn.
‪Martini.
‪Khuấy. Đừng lắc, khuấy.
‪Ý ông là sao?
‪Cho tôi một ly Negroni.
‪Rót ra là được.
‪Xin thứ lỗi?
‪Về...về vở kịch ấy?
‪Câu sáo rỗng cổ, "Nghệ thuật
‪thật sự tái hiện cuộc sống?"
‪Vì ông có tên bạo chúa
‪bước đi trên sân khấu...
‪Baasha.
‪Và hồi một,
‪sự tàn bạo của hắn đâu bị trừng trị.
‪Nhưng ở hồi năm...
‪Ở hồi năm...đã có công lý.
‪Luôn có công lý.
‪Anh thấy một tên bạo chúa.
‪Tôi thấy một gã đem trật tự
‪tới một thế giới hỗn loạn.
‪Tẩy sạch vết nhơ,
‪đánh bóng tới khi nó phát sáng.
‪Trong nghệ thuật,
‪hy vọng mãnh liệt nhất luôn thành.
‪Anh hùng luôn thắng.
‪Vớ vẩn.
‪Đời thực khác hoàn toàn.
‪Không, tôi đồng ý với Shakespeare.
‪Hồi năm sắp bắt đầu.
‪Vì Shakespeare.
‪Vì Bill.
‪Tôi nghĩ cả hai làm lộ đoạn kết rồi.
‪Không.
‪Đâu có.
‪Tôi vẫn chưa biết tên.
‪- Rovach.
‪- Không, đang nói với cô ấy.
‪Phiền không? Cậu nhỏ chọc vào tôi.
‪Đúng rồi.
‪Rút hàng lại rồi. Ta đã an toàn.
‪Tên cô là gì?
‪Arianna.
‪Arianna. Tên to xác
‪vẫn nhìn tôi chằm chằm hả?
‪- Ừ.
‪- Lát nữa hắn sẽ tẩn tôi.
‪- Tốt.
‪- Ừ.
‪Chắc ta làm sai gì đó.
‪Tại sao?
‪Vì kẹo sô-cô-la vẫn ở đó cả đêm.
‪- Như thể bị dính keo.
‪- Lạ thật.
‪Anh đang già đi.
‪Anh có tin lời gã đó nói không?
‪Cái ác không bị trừng trị.
‪Anh tin là hắn tin thế đó.
‪Còn anh?
‪Anh chỉ thấy thế giới như đang ở trong...
‪một vòng lặp vô tận...
‪độc ác và ghê tởm.
‪Nhưng hắn sẽ bị trừng trị.
‪Em biết đêm qua vui.
‪Định cắt liên lạc với em?
‪Trông giống vậy à?
‪Không. Những điều anh nói
‪nghe có vẻ anh muốn vậy.
‪Những điều anh nói.
‪Điều gì khiến anh nghĩ
‪em muốn gặp lại anh?
‪Anh không đáng nhớ đến vậy.
‪Với cả, em sắp chuyển tới New York.
‪Anh sống ở đó mà.
‪Đồ ngốc.
‪Vậy, giờ anh theo dõi em à?
‪Chắc một chút.
‪Và giờ các bạn đã bắt kịp câu chuyện.
‪HIỆN TẠI
‪SA MẠC CALIFORNIA
‪CẤM VÀO
‪Nay có gì ở trường không?
‪Angela Valentine nói
‪cậu ấy sẽ bị ốm ở lớp.
‪Đã có chuyện gì?
‪Ốm thật ạ.
‪- Cậu biết gì về Một?
‪- Anh ấy yêu chó Wally.
‪Cuồng chương trình ‪Beaver‪. Chắc mồ côi.
‪Đang có cá cược nè nếu anh muốn đặt tiền.
‪Đội các cậu thú vị đấy.
‪Làm mấy nhiệm vụ rồi?
‪- Cả ở Florence?
‪- Ừ.
‪- Một.
‪- Một gì?
‪Thật ra, không, có nhiệm vụ nhỏ,
‪chắc là 1,25 nhiệm vụ, ở Sicily.
‪Nhưng ở Florence thì thực sự tệ hại.
‪Nếu thiếu tôi,
‪chắc không chỉ một người chết.
‪- Chỉ nói vậy thôi.
‪- Cậu đùa tôi à?
‪Tôi không đùa.
‪Cậu biết tôi vừa chôn mình
‪trước gia đình bạn bè?
‪Ừ, Một đã kể cho tôi.
‪Lễ an táng quân đội lớn.
‪Nổ súng, giương cờ.
‪Khá hay mà. Đám tang tôi có năm người,
‪hai người bỏ về sớm nữa.
‪Nhìn mẹ khóc ở mộ khó khăn mà.
‪- Ừ.
‪- Tôi có linh cảm tốt về vụ này.
‪Linh cảm rất tốt về nhiệm vụ.
‪MURAT
‪EM TRAI
‪Sao không thể tìm thấy gã?
‪Chịu. Thường Một tìm ai cũng ra,
‪nhưng không ra ông ta.
‪Bảo người Mỹ bắt vài năm trước.
‪- Người Mỹ à?
‪- Tôi không biết.
‪Chuẩn bị đội, mục tiêu...
‪Camille, biết là cô ghét,
‪nhưng đôi khi phải nghe kẻ xấu.
‪Cứ làm việc đi.
‪TÂY UZBEKISTAN, NĂM 2017.
‪Hắn của tôi, không ai động vào.
‪Bộ Ngoại giao đã đảm bảo với tôi...
‪- Tôi ở cơ quan khác.
‪- Chúa ạ. CIA.
‪Tôi đi giao ông cho anh trai.
‪Cô không hiểu anh trai tôi.
‪Rovach là một con quỷ.
‪Hắn sẽ vi phạm mọi quy tắc
‪mà quốc gia cô tuân theo.
‪Tôi đã cầu xin giám đốc không làm.
‪Đã cầu xin.
‪Anh ấy nói người Mỹ bắt
‪và giao cho ông anh.
‪Tên đầu hói ấy.
‪Nhưng anh thích Một chứ?
‪Đúng là tên khốn, nhưng dễ mến nhỉ?
‪- Không.
‪- Anh ấy thích anh.
‪Đoạn này mới hài.
‪Bạn thực sự biết bao nhiêu tỉ phú?
‪Nghe về Elon Musk, Bill Gates,
‪đó là...thôi dẹp.
‪Dĩ nhiên chưa từng nghe về tôi.
‪Tôi thích như thế.
‪Tôi là nhà sáng chế giỏi.
‪Tạo ra nhiều công nghệ,
‪tìm và ẩn dấu vết mọi người.
‪Còn bán vài phát minh cho CIA,
‪nơi có vài người thú vị,
‪và làm việc mạo hiểm.
‪Dần dần, tôi dọn nhà
‪và có nhiều ý tưởng khác.
‪Dùng tiền giúp người có hoàn cảnh xấu.
‪Tôi nhận ra tiền tỉ của tôi chưa đủ.
‪Chính phủ đâu giúp người khó khăn.
‪Nên tôi đã nói, "Mặc kệ chính quyền.
‪Mình sẽ tự làm việc này".
‪Nên ta ở đây. Nhãn cầu nhỏ
‪dẫn tới mấy tên tướng.
‪Cuộc chơi bắt đầu.
‪Được rồi, tướng quân,
‪ông sẽ bay tới Vegas.
‪Tôi có nhiệm vụ rất quan trọng cho ông.
‪Ông sẽ gặp Viktor, tay buôn vũ khí.
‪Uống rượu.
‪Ta sẽ tới Vegas, cưng à.
‪Viktor, ông hoàng Vegas.
‪Tướng quân Garioff, nhiều phụ âm,
‪nên cho dễ.
‪Tên béo, kẻ quản lý em trai Rovach.
‪Las Vegas có nhiều phần mềm
‪nhận diện khuôn mặt hơn bất kỳ đâu.
‪- Tôi biết tôi sẽ đóng giả gì rồi.
‪- Chọn vỏ bọc thật khôn khéo.
‪Tôi lớn rồi. Biết tự lấy tay chùi.
‪Chưa hiểu ý câu đó rồi.
‪Đừng lấy tay chùi, lấy giấy như người lớn.
‪Phải tế nhị. Hòa nhập. Biến mất.
‪Tuyệt vời.
‪Được rồi, giờ an toàn.
‪Ý là màu đỏ hay màu xanh?
‪- Chắc xe Ferrari.
‪- Chất lượng này không có ga.
‪Nó là ga sarin dùng để thử thuốc giải
‪của quân đội Mỹ.
‪Còn sót lại gì thì họ chôn ở sa mạc.
‪Giờ, tôi có thể lấy lại,
‪nhưng ông nhận hàng ở đây.
‪Không dùng trung gian.
‪Giết hết à?
‪Tuyệt vời.
‪Thật may mắn quá.
‪- Một món quà từ Viktor.
‪- Tôi yêu Viktor.
‪Tới đây!
‪Chào mừng tới bữa tiệc!
‪Khốn kiếp!
‪Ông là tướng quân cuối còn sống...
‪Quá muộn rồi.
‪Thỏa thuận đã xong.
‪Hai tấn khí ga sarin.
‪- Giam em trai Rovach ở đâu?
‪- Gì?
‪Ông có ba giây. Cụ thể vào.
‪Không, đừng nghĩ! Nói thôi!
‪Ba, hai...
‪Căn hộ tầng thượng Tháp Ni Hai.
‪...một.
‪Có thể tệ hơn.
‪Hắn đã có thể xuất ra.
‪Làm tốt lắm. Tôi bảo hoạt động ngầm,
‪không phải làm Borg và McEnroe phê đá.
‪Ghét thành phố này. Thực sự đấy.
‪Không, là Navratilova, chơi quần vợt nữ.
‪Đồ của anh cũng ngớ ngẩn, đi xe máy nữa.
‪Tôi rất xin lỗi, các quý cô!
‪Nhưng chuyện xảy ra ở Vegas...
‪Cô biết vế sau nhỉ?
‪Ta không thể.
‪Ta nên đi đâu đó.
‪Coi chừng khẩu súng.
‪Ôi, Chúa ơi.
‪- Đâu thể làm được.
‪- Hả?
‪Không được hôn.
‪Được thôi.
‪Đừng hôn nữa!
‪Gì? Tôi đâu có hôn.
‪- Lại đây.
‪- Tháo mũi giả ra.
‪Đẹp hơn rồi.
‪Anh chạy đi đâu thế?
‪Một hứa trả lại linh hồn tôi.
‪Tôi cần nói với ai đó.
‪Anh đang sợ.
‪Đúng là nhát cáy.
‪Từng lên kế hoạch cou‪p-d'état ‪chưa?
‪Chưa. Tôi còn không biết đó là gì.
‪Chà. Đảo chính. ‪Coup d’état.
‪Đó là tiếng Pháp, Napoleon ạ.
‪Lịch sử Pháp ấy.
‪Được rồi.
‪Không thể phá tan một nơi
‪đến khi có người xây lại.
‪Người đó là em trai Rovach, Murat.
‪Bị giam ở Hồng Kông.
‪Quân đội tiêu rồi
‪khi ta giết các tướng quân.
‪Chúng sẽ tìm thủ lĩnh mới.
‪Ta cho chúng điều đó.
‪"Đảo chính". Chả hiểu là gì. Từ ngu xuẩn.
‪NEVADA - VIỆN DƯỠNG LÃO ST. MARY'S HOME
‪Ôi, hoa yêu thích của mẹ.
‪Con biết, mẹ à. Mẹ thế nào?
‪Mẹ thấy đấy.
‪Có quốc gia này, Uzbekis...Không, Turg...
‪Turkis...Turkikas...
‪Chết tiệt! Turkikasazhan?
‪Mẹ à, con chỉ biết
‪tên đó có "stan" ở cuối.
‪- Nó ở Châu Á.
‪- À, gần Kansas!
‪Có vẻ thế. Vâng, mẹ à, gần Kansas.
‪Dù sao thì,
‪người quản lý nơi đó đã chết, và...
‪ông ấy để lại hai con trai.
‪Một tốt một xấu.
‪Và kẻ xấu đã thắng cuộc.
‪Anh nhìn gì, Điều dưỡng Ratched?
‪Đi chơi với mấy sơ hay gì đi.
‪Ừ, đi đi.
‪Đi.
‪Tôi sẽ đánh anh bất tỉnh
‪trước mặt mẹ tôi.
‪Xin lỗi mẹ.
‪Dù sao thì, hai con trai đấu đá nhau
‪và kẻ xấu đã thắng,
‪nên hắn giam người tốt lại và...
‪Mẹ chưa từng mến Diego.
‪Vâng, con cũng thế, mẹ à.
‪Con không hợp làm cho ông ta.
‪Giờ con làm cho người khác.
‪Tụi con làm việc tốt.
‪Sửa chữa việc đã xảy ra ở Kansas.
‪Việc tốt xóa hết việc xấu đúng không?
‪Mẹ yêu con, Andres.
‪Ôi không.
‪Không, mẹ à, Andres đang ở Bogota.
‪Là con, Javi.
‪- Javi.
‪- Javi?
‪Tôi không nói chuyện với Javi nữa
‪vì hắn là kẻ giết người.
‪Mẹ, con chỉ giết người xấu thôi.
‪Này.
‪- Làm ơn, không cần vậy đâu.
‪- Phải chứ. Việc mà.
‪Bố ơi?
‪Con không ngủ được.
‪Bố cháu không ở đây.
‪Mẹ cháu đâu?
‪Cháu không có mẹ.
‪Javi yêu mẹ, mẹ à.
‪Anh và Bruce Wayne chết tiệt!
‪Hù.
‪Một nguyên tắc.
‪Chỉ một thôi.
‪Anh không biết cảm giác có người.
‪- Bà không nhớ tên tôi.
‪- Vậy bà sẽ chả biết anh không đến nữa.
‪Anh gặp may
‪khi tôi không sơn bên trong chiếc xe này
‪bằng thứ trong sọ anh.
‪- Trời, ai nuôi anh, xã hội đen?
‪- Không liên quan tới anh, Ba à.
‪Ta hy sinh mọi thứ để làm việc này.
‪Tuân thủ và tôn trọng. Ta chỉ thế thôi.
‪Tôi không hay dự lễ tang, nhưng hôm nay,
‪điều vừa xảy ra
‪với cấp trên của các anh ở Mỹ,
‪chấm dứt hơn 60 năm
‪phục vụ trung thành với gia đình tôi.
‪Không dễ thay thế mấy người giỏi.
‪Đại tá Zaga, Niazo, Abdulim, Daheem.
‪Các vị là người kế nhiệm.
‪Kinh nghiệm cộng lại của các vị
‪gần bằng người tiền nhiệm,
‪nhưng nếu vị trí tướng cần lấp,
‪Tôi cần người như các vị.
‪Giống các vị,
‪mà không phải các vị.
‪Không biết ai giết các tướng của tôi,
‪nhưng có ngu mới tin những người
‪được lợi nhất từ việc đó.
‪Vậy, những người hàng dưới
‪được thăng chức, chúc mừng.
‪SA MẠC CALIFORNIA
‪Rồi, ta sẽ lẻn qua những điểm trung gian
‪ở đây, tránh ra-da.
‪Cửa sau của ta tới Hồng Kông.
‪Này, Một!
‪Có định gọi tôi là Sáu không?
‪- Không.
‪- Được rồi.
‪- Biết ta không được hỏi...
‪- Vậy đừng.
‪Nhưng Một là ai?
‪- Anh ta là ai?
‪- Gã giàu lên cơn. Biết thế à.
‪- Mọi người gặp anh ta sao?
‪- Đâu có.
‪Anh ấy gặp tụi tôi. Theo kiểu rất kỳ cục.
‪- Đúng rồi.
‪- Ừ.
‪Rất kỳ cục, kiểu cực kỳ đúng thời điểm.
‪UKRAINE - THÀNH PHỐ KIEV
‪Rẻ tiền! Giả!
‪Chết tiệt! Ta sẽ không đi
‪tới khi tìm ra Kalahari.
‪Đi thôi.
‪Ôi! Chết tiệt!
‪Chết tiệt!
‪Ôi!
‪Nắm tay anh!
‪Bám chắc!
‪Em giàu rồi.
‪Này, muốn gì? Muốn cái quái gì hả?
‪Này, bình tĩnh.
‪Anh là ai? Cảnh sát à?
‪Cậu có sợ không?
‪Không bao giờ.
‪Mạnh mẽ đấy.
‪Mạnh mẽ hơn khi tìm mục tiêu.
‪Thứ quan trọng tới nỗi cậu sợ mất,
‪sợ cậu sẽ chết kiểu khác.
‪Chết vô nghĩa...
‪thay vì cho mấy thứ cậu đấu tranh.
‪Anh làm thế này sai rồi.
‪Tôi là một tên trộm.
‪Ăn trộm cả đời...có thể kiếm tiền.
‪- Cậu sợ à?
‪- Tôi có kỹ năng.
‪- Tôi hữu ích, có thể giúp anh.
‪- Giờ cậu chết.
‪- Có thể giúp!
‪- Giờ chết đi.
‪- Định làm gì thì làm đi.
‪- Chết đi!
‪Làm đi!
‪- Ôi Chúa ơi!
‪- Đồ bệnh hoạn! Ai lại làm vậy chứ?
‪- Cậu nên thấy mặt của cậu.
‪- Đồ khốn bệnh hoạn!
‪Không hài hước gì đâu!
‪Hài lắm!
‪Chưa từng nghĩ có
‪gia đình loạn hơn nhà tôi.
‪Không. Đừng nói.
‪Anh ấy ghét từ "gia đình". Chịu.
‪Chắc chưa từng có.
‪Nếu bị tụt lại khi làm nhiệm vụ...
‪Anh ấy không quay lại đâu.
‪Sao?
‪Đội Delta của tôi không thế.
‪Tình hình sẽ phải thay đổi. Tôi hứa.
‪Máy bay FMS, Hồng Kông. Khởi động máy.
‪Này, biết không được hỏi, nhưng tôi tò mò.
‪Vậy, tôi hỏi đây.
‪Anh có thể đánh cả triệu trận.
‪Tại sao là bây giờ...
‪và tại sao là Turgistan?
‪Ai cũng nói về giúp đỡ.
‪Thực sự làm gì đó cũng tốt.
‪HỒNG KÔNG
‪CĂN HỘ TẦNG THƯỢNG THÁP NI HAI
‪Phong cảnh đẹp đấy, em trai à.
‪Cá nhân tôi thích nhiều vàng hơn.
‪Màu đen.
‪- Tôi cô đơn.
‪- Tiến gần đến cậu, toàn bóng tối.
‪Anh biết vua Ahmed Đệ Nhất chứ?
‪Tên vô dụng đó.
‪Năm 1603, vua Ahmed Đệ Nhất
‪tặng quà cho các em mình.
‪Một bên nhánh hoa lệ
‪ở Cung điện Topkapi.
‪Cái lồng mạ vàng.
‪Ừ, tôi cũng học lịch sử.
‪Cậu thích mấy vua trước thời Ahmed hơn à?
‪Những kẻ siết cổ em trai
‪bằng tấm khăn lụa giống nhau?
‪Cậu có thư viện, phòng chiếu riêng.
‪Ừ, đây là nhà tù thú vị.
‪Và đây, đây là gì?
‪Nghệ thuật.
‪Nghệ thuật xấu xí.
‪Và anh trai yêu quý thỉnh thoảng tới thăm.
‪Cậu cố cướp thứ lẽ ra của tôi,
‪vậy là rộng lượng rồi.
‪Ngai vàng không phải của anh hay tôi.
‪- Nó thuộc về người dân.
‪- Người dân?
‪Ừ, anh trai, người dân.
‪Kiểu họ là hội thiêng liêng.
‪Chứ không phải đám đông bạo lực,
‪dốt nát, vô học cần kỷ luật nghiêm.
‪Anh ta không thể kiềm chế cơn giận.
‪Anh làm gì ở đây?
‪Những cuộc tấn công hóa học
‪đáng xấu hổ của anh,
‪anh đang làm tôi nổi tiếng hơn anh đấy.
‪Cách duy nhất để rời khỏi đây
‪là Daqeeq đây ném cậu ra khỏi cửa sổ đó.
‪Tôi ước được vậy.
‪Các tướng quân của tôi, Tứ Kỵ sĩ,
‪đã bị xử tử.
‪Cậu biết gì về việc đó không?
‪Biết không?
‪Đánh vào tướng quân của tôi
‪sẽ chỉ tăng tần suất
‪tấn công hóa học thôi.
‪Có thể tốn nhiều năm,
‪nhưng họ sẽ tạc tượng anh
‪vì những điều đẹp đẽ
‪anh đã làm cho những người này.
‪Ai? Nước Mỹ à? Họ rèn nên con người tôi.
‪Nga? Họ cung cấp vũ khí cho tôi.
‪Daqeeq, thật đấy à?
‪Tự mua áo phông đó hả?
‪Xấu hổ quá.
‪ĐÀN ÔNG
‪HUYỀN THOẠI
‪Xin lỗi. Gu tệ quá.
‪Daqeeq nhận chỉ thị nghiêm:
‪Nếu tôi gặp mệnh hệ gì,
‪cậu sẽ bị đúng như thế.
‪Chính xác và tức thì.
‪Tôi sẽ trở lại Turgistan...
‪chúc tôi đi bình an.
‪SA MẠC MÔNG CỔ
‪Cả đội! Đã tránh được ra-đa.
‪Nên thắt dây vào, vì máy bay chuẩn bị xóc.
‪Tôi thường nhìn vào phục vụ
‪để xem tôi có nên sợ hãi không.
‪Tiếp viên hàng không.
‪Anh có thể nhìn tôi.
‪Cưng à, cho dù cô đang bị thiêu,
‪mặt cô vẫn lạnh như tiền đến đáng sợ.
‪Không xúc phạm.
‪Biết thế nào là tệ không?
‪Nếu máy bay rơi,
‪sẽ không ai biết hay quan tâm.
‪Ta sẽ chả ảnh hưởng đến gì.
‪Như ta chả tồn tại.
‪Tôi nghe đấy,
‪và nếu anh định đùn ra quần,
‪có nhà vệ sinh ở phía sau đấy.
‪Thế giới bị cuốn chặt bởi thói quan liêu,
‪đến thanh kiếm tỉ đô của tôi
‪cũng không thể cắt đứt nó.
‪Nên bọn tôi bỏ lại mọi thứ,
‪mọi người, trở thành vô danh.
‪Vậy, việc này diễn ra bao lâu rồi?
‪Việc gì?
‪Tôi cũng thắc mắc vậy, từ đợt Florence?
‪Không, là Vegas.
‪- Vegas.
‪- Chắc chắn là Vegas.
‪Mọi người biết về tụi tôi à?
‪- Giờ tụi tôi biết rồi, đồ đần.
‪- Hay lắm.
‪Chắc không vi phạm nguyên tắc nhỉ?
‪Còn tùy. Vậy hai người
‪xoạc nhau hay làm tình?
‪Có gì khác biệt?
‪Bọn tôi xoạc.
‪Ồ, tốt lắm.
‪Này. Lửng mật đây là ai vậy?
‪- Tôi tên Raymond.
‪- Chào Raymond.
‪Cậu mới vào đội à?
‪Chỉ ngồi cùng thôi.
‪Britney kìa.
‪Không nên bàn
‪vấn đề chính trị quốc tế nhạy cảm
‪khi có Raymond. Bảo mật tuyệt vời lắm.
‪Rất tuyệt.
‪Đặc biệt là cô.
‪Hồng Kông, giải cứu nhà tầng thượng.
‪Sẽ đưa em trai Rovach
‪ra khỏi nhà tù tầng 90 của ông ấy.
‪Vụ tóm-và-nắm đơn giản.
‪Bỏ "đơn giản" vì nó không thế.
‪- Và bỏ từ tóm...
‪- Tóm?
‪- Tóm.
‪- Tóm gì?
‪- Bỏ tóm-và-nắm
‪- vì đồng nghĩa.
‪- Tóm?
‪Tóm. Đừng nói từ đó nữa.
‪Cái này của tôi.
‪Ừ, không gì đơn giản cả.
‪Tòa nhà kế tiếp, ta dùng cần trục tháp.
‪Một cái làm nơi cậu bắn tỉa,
‪một làm cầu nối các tòa nhà.
‪Mất kiểm soát cần trục. Rất nguy hiểm.
‪- Rời mái nhà đi.
‪- Ý anh là sao?
‪- Vì tôi sẽ đánh anh nhừ tử.
‪- Còn lâu.
‪Thằng khốn.
‪- Gì?
‪- Cấm nói thế!
‪- Đập nát mày đi.
‪- Không.
‪Không à? Tạm biệt.
‪Ta có 15 phút trước khi Cảnh sát HK đến.
‪- Cậu sợ chứ?
‪- Không.
‪- Chúc may mắn.
‪- Nói may mắn là xui xẻo.
‪- Tôi rút lại.
‪- Rút lại còn xui hơn.
‪- Đi đi.
‪- Ừ.
‪Chúc may mắn.
‪Anh muốn tôi chết à?
‪Khốn nạn.
‪Đến lúc rồi.
‪Ferrari đã tới.
‪Đi thích đấy, Một.
‪Ở trên này hơi sợ, nhưng...
‪Không, vậy‪ ‪thú vị mà.
‪Đừng nhát cáy, Bảy à.
‪Ừ, tôi có súng đấy, tên khôn lỏi.
‪Nhớ điều đó.
‪Chậm lại, Một. Từ từ thôi.
‪Overwatch sẵn sàng.
‪Tôi có mục tiêu trên giường, gãi bi,
‪đọc sách Trung Quốc.
‪Triển, mọi người.
‪Eagle đã tới.
‪Tôi thích thoại phim đó.
‪Xin chào, các anh.
‪Tiếng cười là cuộc sống.
‪Đùa đó. Chôm câu đó ở phòng nha sĩ cũ.
‪Cùng cả tấn khí cười.
‪Này!
‪Phù hiệu? Tụi này
‪không cần phù hiệu hôi hám.
‪Một, khí cười đang tác dụng.
‪Ôi. Chết tiệt.
‪Tình huống khẩn cấp.
‪- Họ đã gọi cảnh sát.
‪- Cảnh sát?
‪Ta có 13 phút.
‪Dây cáp, an toàn.
‪Sẵn sàng.
‪Một.
‪Có chuyển động đấy.
‪Ở đâu?
‪Bốn ông ba bị. Sân thượng.
‪Anh thấy tôi nực cười à?
‪Buồn cười à?
‪Tôi mắc cười thế hả?
‪Tôi tấu hài cho anh à?
‪Cần ngón tay anh. Lại đây.
‪Hai và Ba, ở trong thang máy.
‪Rồi. Cậu có mục tiêu.
‪Bên trái, ở tầm mắt.
‪Dưới nước. Ba mươi giây.
‪Cậu ấy có chuyện rồi.
‪Nằm yên, Bốn.
‪Hắn ở trên cậu.
‪Sáu mươi giây.
‪Một, cậu ấy sẽ chết.
‪Bốn tên ở mái nhà. Bắn chứ?
‪Không, hỏng nhiệm vụ.
‪Để tôi hạ chúng, Một. Việc của tôi mà.
‪Cậu ấy dưới đó 120 giây rồi.
‪Sẽ chết đuối.
‪Bốn, qua phải.
‪Đạn tới đây.
‪Khỏi cần cảm ơn.
‪Từ giờ mấy người
‪có thể gọi tôi là Ngài Bảy.
‪Mặt nạ quyến rũ đấy.
‪Giống kiểu con gái Darth Vader.
‪Lát nữa ta có thể "chim chuột" chứ?
‪Thôi đi.
‪Sóc lọ, chút chít.
‪Hơi quá trớn rồi đấy.
‪Ồ, xem này.
‪Tôi đã đi gặp nha sĩ.
‪Ôi, Chúa ơi.
‪Anh mất một van lọc rồi.
‪Anh dính khí cười, đồ khốn ngu đần.
‪Đưa súng đây.
‪Không đưa súng đâu.
‪Mối nguy cho anh.
‪Tôi chính là mối nguy.
‪Dẹp thoại phim.
‪Nhé? Không chỉ tối nay...cả đời.
‪Thoại chương trình TV, đâu phải phim.
‪Đứng sau tôi.
‪Vâng, thưa cô Vader.
‪- Cả hai sắp xong chưa?
‪- Có rắc rối.
‪Ba dính khí cười
‪và đang ngớ ngẩn hơn mọi khi.
‪Vụ này là vui nhất.
‪Cậu ở đó thế nào?
‪Thấy vui chưa?
‪Anh từng bị hỏi ngu lúc ở tầng 90 chưa?
‪Lèo trèo đừng giận mà.
‪Anh đang làm tôi mất tập trung đó.
‪Lắp mấy loa cường độ cao.
‪Mục tiêu tập trung hết trong bếp.
‪Này, cậu từng đến rạp chiếu phim Mỹ chưa?
‪Giữa năm 1983 và năm 2015 ấy?
‪Không, xem lậu trên điện thoại.
‪Hành động khốn nạn. Được rồi.
‪Chuẩn bị bóp cò.
‪Cho đến khi đau tay.
‪Tắt nhạc đi!
‪Không tiệc ở đây! Dẹp!
‪Bắn đi.
‪Ngay bây giờ.
‪Có người chết nè.
‪Giúp tôi với.
‪Ba!
‪Bỏ ra.
‪Cô làm gì vậy?
‪Đi.
‪Tôi lo lũ trên mái.
‪Đi thôi.
‪Anh là ai? Tránh ra.
‪- Đi.
‪- Một, Bốn đã có mục tiêu.
‪Khởi đầu luôn tốt.
‪- Cúi thấp.
‪- Anh là quân đội Mỹ à?
‪Hai, Ba, đã an toàn để lên mái.
‪Bốn, di chuyển.
‪Đã có mục tiêu. Đang đi ra.
‪Đi thôi.
‪Chà. Nhìn này.
‪- Đứng sau tôi, đồ ngu!
‪- À vâng!
‪- Đứng yên!
‪- Để tôi lo.
‪Nhanh lên.
‪Đi thôi.
‪Quay lại đây.
‪Một giây thôi.
‪- Báng súng ngọc trai.
‪- Chết tiệt.
‪Cái này đẹp đấy.
‪Như dẫn trẻ đến cuộc đấu súng vậy.
‪Chà.
‪Được rồi. Nhanh nào. Nói ú òa đi, đồ khốn.
‪- Không! Dừng!
‪- Thấy rồi.
‪Ối!
‪Tên quái nào đấy?
‪Ai đó nói tôi nghe đi‪.
‪- Làm ơn nói tôi không giết Ba.
‪- Cái...
‪Mặt nạ tốt đấy.
‪Anh nhặt súng bọn xấu làm quái gì thế?
‪- Cậu đã bắn tôi!
‪- Suôn sẻ quá!
‪- Cậu bắn tôi!
‪- Vì anh ngu.
‪- Đừng nhìn qua lỗ đạn bắn!
‪- Giờ tôi rất bực mọi người.
‪Có gì mới? Tôi thích lúc cô bực.
‪Thông tin sai. Quá nhiều người.
‪Ôi không. Tôi bực rồi.
‪Tôi vừa bị đồng đội bắn.
‪Địch thì tới thêm.
‪Sao thế? Đội còn một phút.
‪Nhẽ ra chỉ có bảy tên làm việc.
‪Chúng ở đâu ra vậy?
‪Đi đi.
‪Ta có thêm năm mục tiêu.
‪Gọi hết quân đến.
‪Cẩn thận bắn tỉa.
‪Hai tên ở quầy rượu, ba tên ở góc.
‪Làm như phim
‪Butch Cassidy and the Sundance Kid‪ nhé?
‪Họ chết ở cuối phim đấy.
‪- Vậy à?
‪- Ừ.
‪Này, Chan. Chào anh.
‪Hai, Ba, giữ ở cầu thang.
‪Mười lăm phút.
‪Nửa lính Trung Quốc ở sảnh.
‪Cao ghê!
‪Ta hết thời gian.
‪Mọi người làm gì trên đó thế?
‪Nhanh lên.
‪Đang bị kẹt ở cầu thang.
‪Tụi tôi xuống được chứ?
‪Không. Chỗ này đầy cảnh sát. Đừng xuống.
‪Họ đang bao vây chúng ta.
‪Chỉ một lối ra. Là đi lên.
‪Hai lên đây.
‪Này, tôi có ý này tồi lắm.
‪Ý tồi là sao?
‪Không, cậu phải có cao kiến.
‪Kiểu ý kiến cực kì tồi đó.
‪Một, nhớ lúc tôi nói sẽ có chuyện xấu?
‪Bắn người! Cậu bắn tỉa mà, khỉ ạ!
‪Giờ loạn rồi, nên xem tôi làm đây.
‪Ứng biến.
‪Mọi người cần bám đại đâu đó đấy.
‪- Bám đâu đó là sao?
‪- Bể bơi!
‪Ôi, không! Quay lại!
‪Bám vào đâu đó đi!
‪Nhảy!
‪Bám chắc!
‪Cậu dìm chết mọi người rồi!
‪Dìm chết cả đội!
‪- Ý kiến ngu xuẩn.
‪- Điên quá.
‪- Xém giết ta. Nào.
‪- Chả ưa Bảy.
‪- Cần nói chuyện kỹ sau vụ này.
‪- Sẽ nói sau.
‪Này. Chà. Được rồi.
‪Chà.
‪Muốn kể anh học cái đó ở đâu không?
‪- Đi đi.
‪- Trực thăng đến cứu ta à?
‪- Ừ, sớm thôi.
‪- Vì…
‪Ôi! Không! Thôi nào, anh bạn!
‪Gì? Khoan đã!
‪Chúa ơi! Tôi sợ độ cao.
‪Tôi sẽ bị đau tim mất.
‪Thế à? Đừng che mặt lại!
‪Tại sao?
‪- Đang đánh ngất hắn.
‪- Dừng.
‪- Anh phải cứu...
‪- Thôi nào!
‪Sẽ sớm kết thúc thôi!
‪- Đừng làm vậy.
‪- Này!
‪- Xuống đi!
‪- Dừng lại!
‪- Chết tiệt!
‪- Quái gì đây?
‪Tôi tưởng các anh đến cứu tôi.
‪- Ông ấy là người tốt.
‪- Phải!
‪Anh làm sao thế, đồ ngu?
‪- Đánh cho ngất.
‪- Không. Nhiệm vụ là đây.
‪- Dùng đầu.
‪- Ông ta không đi.
‪Dẹp, biến! Đi!
‪- Đi.
‪- Kệ anh. Tôi đi.
‪Adiós‪, đồ khốn.
‪Không.
‪Không!
‪- Tránh ra.
‪- Lại đây!
‪Bỏ tôi ra.
‪- Đồ khốn...Lùi lại!
‪- Này!
‪Thôi nào.
‪Giờ làm sao đây?
‪- Anh bị dại à?
‪- Không.
‪Anh bị dại à?
‪- Sao?
‪- Anh bị cái quái gì vậy?
‪- Hắn định đào tẩu.
‪Sao ông ấy nghĩ
‪ông ấy muốn chạy trốn anh?
‪Nên cảm ơn tôi vì cứu nhiệm vụ.
‪Cái gì? Leo xuống đi.
‪- Leo xuống.
‪- Đi ra coi.
‪Chả hiểu sao lại cứu nhiệm vụ. Khốn!
‪Ở xe hẳn có đá chườm. Kệ.
‪Bệnh hoạn. Rất xin lỗi.
‪- Bạn anh khốn thật.
‪- Này.
‪Nhanh. Sẽ ổn thôi.
‪Đừng có giúp.
‪Đừng giúp. Cứ ở yên đó,
‪James Bond. Cảm ơn.
‪Ba viên đạn.
‪Nhanh lên, Bốn! Ta đi rồi.
‪Đi đi.
‪Tôi không qua được.
‪Họ cắt dây cáp rồi.
‪Tôi xin lỗi.
‪Chỉ là xui thôi.
‪Nhanh lên. Đi mau!
‪Ừ.
‪Xui xẻo.
‪Nhanh lên.
‪Rất nhiều cảnh sát.
‪Tôi đến đây.
‪Điều gì khiến Tổng thống anh đổi ý?
‪Không phải hắn ta.
‪Hắn còn không biết đánh vần Turgistan.
‪Tốt hơn là đừng như tôi nghĩ.
‪- Cái gì thế?
‪- Đảo chính.
‪Trao đổi anh trai tôi với tôi.
‪- Gì đây?
‪- Ba tiêu hết tiền vào Ferrari.
‪- Xin lỗi. Tôi sai.
‪- Ngớ ngẩn.
‪- Đáng yêu lắm.
‪- Tối nay không vui gì cả.
‪Không lái được như Sáu,
‪nên tránh mấy trò bạo lực nhé?
‪Ôi!
‪Ôi, chết tiệt!
‪Đó là kẻ xấu à?
‪Chết tiệt.
‪Có nên không?
‪Ở yên đó! Rất nguy hiểm!
‪- Nên đấy.
‪- Không.
‪Này! Này, cảnh sát.
‪- Tôi bị bắt cóc!
‪- Sẽ giết hắn.
‪- Tôi sẽ để anh làm.
‪- Họ bắt cóc tôi!
‪Này, cảnh sát, anh đi đâu?
‪Chà. Chết tiệt.
‪Khốn kiếp.
‪Ném lựu đạn lên đó!
‪Ôi!
‪- Khốn!
‪- Tôi qua rồi.
‪Phía tây nam.
‪Mọi người đâu rồi?
‪Không!
‪- Dừng xe.
‪- Đừng dừng xe.
‪- Bỏ cậu ấy lại.
‪- Gì?
‪- Không.
‪- Sẽ tự lo.
‪- Dừng xe lại.
‪- Đừng dừng xe.
‪- Dừng xe lại!
‪- Này! Đừng làm thế!
‪Cậu ta dí súng trước.
‪Tôi không làm thế nữa.
‪Sẽ không bỏ cậu ấy lại.
‪Chúng ta chỉ có nhau.
‪- Ra khỏi xe.
‪- Thấy cậu ấy trên đó?
‪Ông bạn, xin tí không gian.
‪Chết đi!
‪Nào. Nhanh lên, Bảy.
‪Nhanh lên.
‪Tao sẽ giết mày.
‪Không!
‪Nhanh lên Bảy.
‪Bắn hay lắm.
‪Nhà Carver.
‪Nhà Cleaver.
‪Chúng đang gây chiến với tôi.
‪Các tướng trung thành nhất đã chết,
‪em trai trốn.
‪Họ không phải ma, là đàn ông.
‪Và phụ nữ.
‪Có kỹ năng đặc biệt về che đậy dấu vết.
‪Ngoài vũ lực với ông,
‪họ có vẻ không tồn tại.
‪Thời điện thoại di động
‪và trình duyệt mạng...
‪Không tìm thấy dấu chân điện tử nào.
‪Cô ta đã được báo tử từ bảy tháng trước.
‪Công ty cô thật vô dụng.
‪Tôi tìm người bằng
‪các liên kết của họ với thế giới,
‪với gia đình, bạn bè,
‪các công ty, các tổ chức.
‪Một khi tìm được sợi chỉ,
‪tôi kéo và kéo nó đến khi với tới họ
‪để có thể sai đội của tôi giết họ.
‪Việc này khác gì?
‪Dù họ có liên kết gì với thế giới,
‪họ đã cắt bỏ rồi.
‪Và vẫn tồn tại, như cô và tôi.
‪Họ có nhóm máu, sinh nhật
‪và ngăn kéo tất.
‪Trò bóng ma này là một kiểu ngạo mạn.
‪Nếu chúng tồn tại, chúng có thể bị xóa sổ.
‪Ta ổn rồi.
‪Tôi không đồng ý việc này.
‪Anh đã hứa với tôi.
‪Anh nói luôn để tôi bóp cò.
‪Ừ. Phải, tôi đã nói thế.
‪- Còn nhớ hả?
‪- Rồi. Bình tĩnh.
‪- Biết sao ta không dùng tên không?
‪- Tại sao?
‪Không ý gì, Bốn, mừng cậu sống,
‪nhưng cậu bỏ đội ở trên đường.
‪Ta bị lộ rồi.
‪Nếu tôi trên đó,
‪tôi muốn các cậu bỏ tôi lại.
‪- Không. Dẹp.
‪- Nhiệm vụ quan trọng hơn người.
‪Mặc kệ nhiệm vụ.
‪- Không bỏ lại lính.
‪- Báo tin cho cậu.
‪Bảy, cậu không còn là lính nữa.
‪Cô ấy không phải bác sĩ.
‪Không phải gián điệp.
‪Anh ta đâu phải sát thủ.
‪Tôi đâu phải CEO.
‪- Hay gã khốn giàu?
‪- À vẫn là gã đó.
‪- Chỉ không tên.
‪- Ừ. Cậu tên gì?
‪- Đừng nói cho cậu ta.
‪- Tôi là Blaine.
‪Tôi vừa cứu mạng cậu.
‪Tên cậu là gì?
‪Là Billy.
‪Billy.
‪- Giống Billy đấy.
‪- Giống Bốn cơ.
‪Tôi là Javier.
‪Camille.
‪Amelia.
‪Vui được gặp mọi người. Tuyệt quá.
‪Tuyệt quá. Đi thôi.
‪Tuyệt.
‪Này, các bóng ma.
‪Đây là Bảy, còn có tên là Blaine.
‪Đã thoát ra-đa, vào không phận Turgistan.
‪Còn bốn ngày tới Lễ hội người chết.
‪Vòng tròn đồng tâm.
‪Kẻ thù của ông đang hoạt động
‪gần tâm hơn.
‪Vào 38 giờ trước,
‪một máy bay vô danh
‪đã biến mất khỏi ra-đa gần Tyrus.
‪Không gửi lộ trình bay,
‪phớt lờ kiểm soát không lưu rồi biến mất.
‪Hai, Ba, làm nhanh chứ?
‪Tăng tốc đi.
‪Đừng làm rơi.
‪Đi bộ hai khu nhà. Nào.
‪Gã hài hước. Anh số mấy?
‪Một, hai, ba? Gì cũng được.
‪Tôi là số không.
‪Tôi chẳng làm gì ở đây.
‪Thật ra, ông có vai trò lớn nhất đó,
‪ông ngồi yên, việc này vô nghĩa.
‪Họ sẽ bắt tất cả chúng ta.
‪Hỏi ông cái này nhé?
‪Nếu ông có một lượt,
‪một cơ hội chộp lấy mọi thứ ông muốn
‪trong một khoảnh khắc,
‪ông sẽ nắm lấy hay để nó vụt đi?
‪Đó là bài của Eminem à?
‪- Ừ.
‪- Anh khiến tôi nổi da gà rồi đấy.
‪Tôi mà làm việc anh yêu cầu,
‪anh trai sẽ chặt đầu tôi.
‪Và hắn thích chặt đầu đấy. Và tin tôi đi,
‪so với việc hắn sẽ làm với bóng ma,
‪đấy là muỗi.
‪Kích hoạt chúng. Giữ bên phải.
‪Tự hỏi cô giết nhiêu người
‪để có một cái này.
‪NÚI TURGISTAN
‪Đang ở trạm chuyển tiếp.
‪Này, cậu sợ à?
‪Cậu ấy đã vào.
‪Vài từ nhỏ giúp lũ độc tài thống trị:
‪đài truyền hình thuộc nhà nước.
‪Ta sẽ đạo diễn chương trình mới...
‪Xong bộ biến tần.
‪...ông là người phát ngôn mới.
‪Sau khi đọc diễn văn,
‪hắn sẽ có bữa tiệc lớn trên thuyền.
‪Nếu định dụ Rovach tới thuyền hắn,
‪cần vô hiệu an ninh cung điện hắn,
‪là một luồng đột biến điện,
‪là một chuyến thăm bất ngờ
‪tới máy phát điện của đất nước.
‪Máy phát này được bảo vệ chặt,
‪không có cửa sau, nên ta đi cửa trước.
‪Rồi, các anh. Cổng đã an toàn.
‪Đừng đánh giá thấp
‪sức mạnh của bộ com-lê đẹp.
‪Hãy nhớ, họ không thích người Mỹ.
‪Mọi thứ có vẻ ổn. Họ đã vào.
‪Ngồi xuống.
‪MỘT NGÀY TỚI LẾ HỘI NGƯỜI CHẾT
‪Manchester.
‪Manchester và Farquarson.
‪Tụi tôi có trang web, tra đi.
‪Khẩu hiệu là Thanh tra là công việc.
‪Tên anh là gì?
‪Tôi là Worthington,
‪và đây là đồng nghiệp, Phelps.
‪Cậu ấy đến từ...
‪Turgistan.
‪-Turgistan.
‪Uống canh không?
‪Có rượu trong đó không?
‪Không.
‪- Hay. Khen vợ ông ta!
‪- Vợ ông đó à?
‪Là con gái tôi.
‪Sống ở đây khó khăn nhỉ?
‪Cô ấy đã trưởng thành rồi.
‪Làm tôi nhầm vì tóc bạc và nếp nhăn,
‪- giày chỉnh hình và...
‪- Anh muốn gì?
‪Kiểm tra ứng suất bất ngờ.
‪Nhà máy ba tới bảy đã qua.
‪Chắc chắn các vị cũng qua. Ổn cả.
‪Chỉ nhà máy hai rớt.
‪Lỗi đó rất là...
‪Nhà máy hai rớt à?
‪...nhỏ. Ừ, biết ông Noor chứ?
‪- Cố không nhắc đích danh.
‪- Biết.
‪Noor là thằng ngu.
‪Đúng thế.
‪- Noor chết rồi. Nói lão đã chết.
‪- Lão chết rồi.
‪Lão đã chết.
‪Nhầm người. Còn sống. Chết tiệt!
‪Tự nhiên lại đi.
‪Lão được tìm thấy với thắt lưng...
‪cuốn quanh cổ
‪trong tai nạn thủ dâm xấu số.
‪Tai nạn thủ dâm dã man.
‪Thật quá buồn.
‪Một, câm mẹ miệng lại đi.
‪- Sao?
‪- Thôi. Ta tự làm mình ngạt
‪khi đang thủ dâm mà, nhỉ?
‪Tới đây.
‪Phòng xịn nhất của chúng tôi.
‪Nó phát mọi kênh thuộc nhà nước
‪và cấp điện cho cung điện.
‪Rất hiệu quả.
‪Chắc anh Grace có thể nhắc đến nó
‪tới anh Bashir.
‪Tôi không nghĩ vậy.
‪Có thấy phiền lòng không?
‪Khi không là gì với bất kỳ ai.
‪Kiểu nói sai một từ ở đó,
‪và họ tự đi tìm người số tám?
‪Chín?
‪Vì sao tôi chọn cậu?
‪Một người ở rất lâu bên súng trường.
‪Anh không biết về đời tôi.
‪Cậu không thể làm việc này
‪mà vẫn còn yêu ai đó.
‪Không thành đâu.
‪Ai cũng có một người
‪hay gì đó để mất, anh bạn.
‪Thậm chí cả anh.
‪Không, tôi sẽ rời thế giới này
‪như cách tôi đến với nó.
‪Đơn độc, cảm ơn.
‪Anh có thể bớt nhảm nhí
‪vì tôi nhìn thấu ra hết.
‪Nãy cậu làm tốt lắm.
‪- Biết.
‪- Gã Turkman đó quá dở.
‪Đồ khốn.
‪Anh có linh hồn. Nên để nó tự do.
‪NGÀY LỄ HỘI NGƯỜI CHẾT
‪Presidente‪,
‪năm phút nữa lên sóng trực tiếp.
‪Khi có nguy hiểm,
‪giao thức tổng thống
‪là họ đưa hắn tới thuyền.
‪Họ để hắn ở phòng riêng.
‪Được gia cố như boong-ke.
‪Chà! Nó to thật!
‪Không phải to ở chiều dài con tàu...
‪mà là ở chu vi.
‪"NHƯ NGƯỜI TURKMAN"
‪LÀM NGƯỜI TURKMAN NGAY TRONG NĂM PHÚT
‪Mẹ khỏe không?
‪Ba, đã ở cung điện.
‪Nó đẹp thật.
‪Cảm ơn.
‪Tôi đã sắp xếp tất cả.
‪Tới thuyền Rovach mất tầm một giờ.
‪Ta cần từng giây một.
‪Sẽ không ai nhớ chúng ta.
‪Họ nhớ việc sắp xảy ra.
‪Góp gió thành bão.
‪Đi thay đổi thế giới nào.
‪Này Một!
‪Tôi đang hoảng.
‪Các đồng bào của tôi,
‪Tôi không thể làm.
‪Không thể lên sóng trực tiếp.
‪Các anh chị em của tôi.
‪Tôi tới đây để tuyên truyền.
‪Đã tới lúc làm cách mạng.
‪Suốt nhiều năm, người dân chúng ta
‪chịu khổ dưới quyền anh tôi.
‪Hãy giải phóng bản thân, vùng dậy.
‪Giải phóng chúng ta.
‪Đã tới lúc cho một cuộc cách mạng.
‪Ai chọn bài này?
‪Khỏi cảm ơn.
‪- Bài hát hay.
‪- Không.
‪- Nó rất hợp.
‪- Đó là đánh giá chủ quan.
‪Vùng dậy và lấy lại đất nước của ta.
‪Để xem thành công không.
‪KHAI HỎA
‪- Không. Tôi kệ.
‪- Mất điện rồi.
‪Cho tôi biết. Đó là ai?
‪Các kênh nhà nước bị nhiễu.
‪Nó phát khắp nơi.
‪Ta đang bị tấn công.
‪Gọi hết người, trang bị vũ khí chiến lực.
‪Mọi người, chúng đi rồi.
‪Đang đếm xe. Như diễu hành ấy.
‪Murat, đi thôi.
‪Tất cả phi đoàn vào vị trí.
‪Cho máy bay tiêm kích hộ tống tôi.
‪Thay chất liệu cũ bằng khí sarin VX.
‪Bắt đầu theo lệnh tôi.
‪Tại sao tôi luôn phải làm việc này?
‪Này, Cathy Nói nhiều!
‪Hiểu "xin hết" nghĩa là gì không?
‪Ý nói tôi hơi sợ. Muốn tôi nói gì?
‪Nói chuyện xong. Hiểu chưa?
‪Có nhiều kẻ xấu,
‪và ở đây chỉ có tôi tốt. Tránh ra!
‪- Nếu tôi chết, bảo mẹ tôi, tôi yêu bà.
‪- Xin hết!
‪Chúng chọc vào tổ kiến lửa rồi.
‪Được rồi, ‪papi‪. Họ có tiêm kích.
‪Họ có tiêm kích, anh bạn.
‪Sẽ ổn cả chứ?
‪Thì...
‪tôi mong vậy.
‪Nên nhanh lên.
‪Kiếm ở đâu thế?
‪Hàng xịn đấy.
‪Súng ma.
‪Báng gốm, khung nhựa, ổ đạn nhựa.
‪Họ hết là dân của tôi.
‪Đâm qua đám đông đó.
‪Không! Đồ độc ác!
‪Đây là nơi anh hỏi tôi có sợ không.
‪Lúc này, tôi đang sợ phát khiếp.
‪Đang thả một cái! Hai!
‪Ba! Bốn!
‪Lái. Lái nhanh.
‪Tình hình sao rồi, Ba?
‪Tôi ổn.
‪Đang làm thế giới tốt đẹp hơn thôi.
‪Đi thôi!
‪Đi mau!
‪Đồng loạt nhắm mục tiêu, đi thôi!
‪Này Bốn! Cậu phải phá mỏ neo đó.
‪Hẹn gặp phía bên kia.
‪Mở cầu.
‪Mở hết ra.
‪Có tôi hãy mở tiệc chứ.
‪Thời gian. Mọi người.
‪Đi thôi.
‪Tổng thống. Đã sẵn sàng bắt đầu.
‪Từ đâu đến vậy?
‪Xin chào.
‪Sao thuyền không đi?
‪Súp lơ rất ngon.
‪Muốn di chuyển!
‪Đã bảo thuyền trưởng đi. Chỉ được thế.
‪Tôi muốn đi ngay!
‪Người Đức mà, rất đúng giờ.
‪Bật động cơ. Chuẩn bị rời đi.
‪Cửa phụ đang mở.
‪Cầm lái đi!
‪Phong tỏa tàu.
‪Mọi người, mặc giáp vào,
‪và bảo thuyền trưởng đi.
‪Thuyền trưởng thuyền Kismet.
‪Cần quân đội hộ tống.
‪Đừng vội. Ta ở lại dự tiệc. Nằm xuống.
‪Nằm. Nằm xuống. Quỳ gối.
‪- Được rồi.
‪- Đưa tay đây, ‪por favor.
‪Hai tay!
‪Đây là đội bảo vệ Turgistan
‪ở thuyền Kismet. Hải tặc vừa...
‪Liên lạc đã cắt. Ổn rồi.
‪- Chào.
‪Chào, ‪papi.
‪Nghe kỹ đây.
‪Kẻ thù là người mình.
‪Không nhắm vào điểm mạnh
‪mà điểm yếu của hắn.
‪Bệnh viện, để cướp sự an toàn của hắn.
‪Trường học, để cướp tương lai của hắn.
‪Thanh niên, để bóp chết hy vọng của hắn.
‪Dừng lại.
‪- Bắt đầu tấn công khí ga.
‪- Tránh!
‪Làm ngay.
‪Làm đi!
‪Tôi nói làm...
‪Theo tôi, các anh em.
‪Để các anh không phải giết dân mình.
‪Bảo quân đội rút khỏi con thuyền đó.
‪Ta sẽ cùng nhau mang hòa bình
‪tới đất nước thân yêu của ta.
‪Ta ổn rồi.
‪Bảo vệ có giáp ngực.
‪Ừ, đúng thế.
‪Ta có sợi Kevlar tổng hợp xịn.
‪Mong nó hoạt động.
‪- Sẽ hoạt động.
‪- Đồ ăn ngon trên đó.
‪Thế à? Kể thêm đi. Đừng dừng lại.
‪Súp cá mà họ gọi là...labu...Labuan.
‪Đùa thôi. Tập trung.
‪Ngon lắm, bạn ơi. Họ cho ít phô mai lên.
‪Có cần nói trên điện đàm không?
‪Ta đều đứng đây mà. Phải chứ?
‪Đừng thái độ với tôi.
‪Xin hết.
‪Đừng để súng làm xước thuyền.
‪Nó có giá cả tỉ manat đấy.
‪Giờ không ai động được tới ông.
‪Đây là thuyền chắc chắn nhất trên biển.
‪Nó là phòng an toàn với ghế võng.
‪Rồi. Khi tôi ấn cái này,
‪xung từ trường sẽ kéo dài 15 giây.
‪Mừng đến với nam châm to nhất thế giới.
‪Tôi nghĩ khi xong việc này,
‪tôi muốn cô gặp mẹ tôi.
‪Chúa ạ. Anh chưa hề nói vậy.
‪Sao? Phải, tôi nói rồi đấy.
‪Mấy người bị sao thế?
‪Súng lớn ghê.
‪Thấy cửa sau vào phòng Rovach.
‪Khốn kiếp.
‪Hàng Mỹ chết tiệt.
‪Con chip rơi ra rồi.
‪- Gì?
‪- Sao cơ?
‪- Con chip rơi ra!
‪- Sửa đi!
‪Tôi không sửa ngay được, hiểu chưa?
‪Điện thoại này rất phức tạp.
‪Không. Đi thôi.
‪- Thưa anh, xin đi ngay.
‪- Đói. Vừa lặn lên.
‪- Tôi là khách quan trọng.
‪- Ta phải...
‪Tôi vừa lặn xong.
‪Con gà này mọng nước thật.
‪- Giơ tay lên.
‪- Món couscous?
‪Giơ tay lên!
‪Được rồi.
‪Này.
‪Biết gì không?
‪Tôi rất muốn gặp mẹ anh.
‪Thật à?
‪Tôi rất vui.
‪Đạn đến!
‪Thôi nào.
‪Một!
‪- Cái quái gì?
‪- Bỏ điện thoại xuống và dùng súng đi.
‪Tôi sửa được.
‪Lựu đạn!
‪Chết tiệt! Tôi không chắc là nó hoạt động.
‪Tôi không "chắc" lắm.
‪Tôi có nghi ngờ, nhưng...
‪Chúa ạ. Việc này nguy hiểm quá.
‪Di chuyển!
‪Này. Giờ thích điện thoại đó hả, đồ khốn?
‪Tuyệt vời quá.
‪Bớt đùa đi. Ta phải tìm Rovach.
‪Ôi, khỉ. Sao vậy?
‪Cái quái gì thế?
‪Thuyền này như nam châm.
‪Chúa ơi hai người đã làm gì?
‪Đồ cầm thú.
‪Nhìn gì tôi. Cô ấy mới ác.
‪Cô làm sao?
‪- Ừ. Rồi sao?
‪- Không đi nhanh là họ thoát.
‪Đồ bệnh hoạn.
‪Kinh tởm.
‪Tìm Rovach thôi.
‪Đi thôi.
‪Có thêm địch tới.
‪Lựu đạn choáng.
‪Ở đây tránh ra!
‪Đi thôi.
‪- Thuyền đang di chuyển.
‪- Tệ đấy.
‪Ổ đạn!
‪- Nam châm! Nam châm đâu?
‪- Chúng đang có súng!
‪- Sửa điện thoại đi!
‪- Tôi đang cố!
‪Màn hình vỡ rồi!
‪Làm được là chúng chết!
‪Chết tiệt. Chúng có vị trí ta. Phải đi.
‪Thực sự tôi không nghĩ tiến xa vậy đâu.
‪Đi tắt động cơ đi!
‪Kinh tởm quá đi.
‪Lựu đạn choáng mà.
‪Chết tiệt.
‪Ta nên chia ra.
‪Đi với anh ta!
‪Tới chỗ thuyền!
‪Anh. Rovach đâu?
‪Thấy mình như Jedi.
‪Năm, dụ hắn ra.
‪Năm, tìm Rovach. Tôi dụ bảo vệ đi.
‪Không làm đâu.
‪Ta đang chìm.
‪Bốn tên bám tôi.
‪Tôi ở boong trên và tiêu rồi.
‪Không!
‪Thôi nào!
‪Ôi. Không. Khoan. Mình xử được.
‪Thằng khốn to xác.
‪Tôi xém bắn vào đầu anh đấy.
‪Khốn kiếp! Đi ăn gì đi.
‪- Đồ khốn.
‪Anh mới khốn.
‪Tôi ở phòng riêng của Rovach.
‪Đưa tôi tới thuyền cứu hộ.
‪Một. Rovach đang rời đi với một bảo vệ.
‪Anh muốn tôi làm gì?
‪Bốn, cậu ở đâu?
‪Một, làm ơn!
‪- Bốn?
‪- Cứu tôi!
‪Cho tôi mục tiêu.
‪Đưa tôi ra khỏi thuyền này.
‪Anh ở đâu? Ai thấy mục tiêu chứ?
‪Chả rõ ở đâu. Thoát kênh. Tôi đi cứu Bốn.
‪- Bốn, cậu ở đâu?
‪- Anh tự phạm luật của mình.
‪Tưởng anh không có gia đình.
‪Presidente!
‪Khốn kiếp!
‪Tàu này lớn quá. Nói gì đi.
‪Hắn sẽ giết tôi.
‪Này Bond, anh phải tới đây nhanh.
‪Cậu kia rồi.
‪Nhà Cleaver.
‪Gì cơ?
‪Chương trình TV. Nào, đi nào.
‪Thế hệ Y dốt ghê.
‪Thuyền đang chìm. Nhanh.
‪Phát hiện dấu vết.
‪Kiểm tra ba người.
‪- Kiểm tra. Ở đâu?
‪- Rõ.
‪Trên thuyền đầy đủ.
‪Bay tới biệt thự ở Dezar
‪nhanh nhất có thể.
‪Họ làm đắm thuyền tôi.
‪Tôi đang nghĩ tới một nơi khác.
‪- Này.
‪- Tôi sẽ thổi bay đầu ông!
‪Các người là ai?
‪Vô danh.
‪Murat!
‪Ở Turgistan, ta chứng kiến đảo chính.
‪- Theo dõi tin giật gân.
‪- Đất nước đã bị lật đổ...
‪Các nước trên thế giới
‪đang huy động giúp đỡ.
‪Trại tị nạn dần trống. Một cảnh tuyệt vời.
‪Đang theo dõi tin giật gân lớn.
‪Chúng tôi hiểu
‪họ sẽ để Rovach cho phiến quân lo.
‪Tôi biết anh.
‪Ở buổi nhạc kịch?
‪- Chào mừng tới Hồi Năm.
‪- Tôi biết.
‪Anh định làm gì?
‪Murat!
‪Tôi là anh cậu!
‪Anh đã không nghe tôi, anh trai.
‪Giết tôi ở đây, hả?
‪Tôi muốn đi trong danh dự.
‪Giết tôi đi.
‪Giết ở đây đi!
‪Giết tôi đi!
‪Giết tôi ngay!
‪Đừng để chúng động vào tôi.
‪Bắn tôi ngay đi!
‪Murat!
‪Không!
‪Sự thật nhé?
‪Tôi không biết bạn chết rồi thì sao.
‪Cái chết vẫn là bí ẩn.
‪Nhưng sự sống...
‪ít bí ẩn hơn chút.
‪Đơn độc...
‪chúng tôi tồn tại...
‪trong im lặng.
‪Nhưng cùng nhau?
‪Là một đội?
‪Chúng tôi có thể làm gì đó...
‪cực kỳ ồn ào.
‪Họ nói linh hồn rời đi khi bạn chết.
‪Với chúng tôi thì ngược lại mới đúng.
‪Thời khắc từ không có gì để mất...
‪thành có mục tiêu để vươn tới.
‪NẾU TÔI CHẾT, DÙNG CHÌA KHÓA NÀY
‪MỞ MỌI TÀI KHOẢN,
‪TẤT CẢ PHẢI TRAO CHO CON TRAI TÔI...
‪Và cả thế giới rộng lớn...
‪có vẻ ít kinh hoàng đi.
‪Tôi đã hoàn thiện...
‪nhưng vẫn còn việc phải làm.
‪Lần tới, ta có thể phá tan
‪một sòng bạc không?